
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：1049452235 
次元聊天群 ： 694268562
多次元升华群： 810454678
多次元聊天群 ： 812179921            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【免负责声明】
版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
文本不得用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本行使盈利和非法行为均与制作者无关。
对此文本有任何改动均视改动者为制作人，由此人对该文本的后续行为负
责如您喜欢本小说请前往sf菠萝包官网支持正版！！
请合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━



第一章  时不时宰些人的小日子过的好好的
==============================
　　问题很大，人很慌，脑子里想了很多，但郭宏宇仍旧没找到解决问题的办法。
　　“你....”站在窗边的仁安华摸出一本唐诗三百首翻了翻，随后对着窗外几近崩溃的红裙女子说道。
　　“你背一下杜牧写的赤壁，一个字都不能错。”
　　五层的公寓，大约离地十五米，这种高度人如果站着掉下去，大腿骨约莫会直接穿过盆骨捅进腹腔。当场死亡的人属于幸运的那种，毕竟这种情况多活一秒都是痛苦。
　　不过仁安华显然不是什么恶魔，他将位置选在了三楼，楼下还是一片松软草坪，能缓冲一下。显然不至于死亡，当然也不会什么事都没有，至少大半天翻不了身是肯定的，被那些围在下面不停嘶吼的丧尸啃上两口也是在所难免的。
　　仁安华就这么提着女人的小腿，将她以头下脚上的姿势拎在窗外，还算漂亮的五官因为充血而显出病态的紫红。红裙下翻，随着九米高的秋风左摇右摆，起不到任何遮掩的功能。那些腐烂的家伙就围在下面，双手高举，嘶吼着，渴求着新鲜的血肉，它们当然是够不到三楼的倒吊女子的，但那份带着恶臭的渴望却能钻进女子的鼻孔让她浑身颤抖冷汗不停。
　　红裙女子的年龄大约三十左右，说不上青春，但也并不算上了年纪。只不过露出的春光却也是收不到什么欣赏。屋里九人，一人瑟瑟发抖只求活命，一人沉默无言坐在墙边，六人严阵以待不做表情，剩下的就是这个提着她腿的年轻男子，她自己刚才还在屋里，现在在屋外。
　　“怎么？不会？”
　　“我会！会的！”红裙女子连忙答道，平时带着点刻薄的声音变得有些尖利，她生怕仁安华就这样突然松手，《赤壁》这首诗她其实的确记得，但在这种情况下她反倒记不清了，只是隐约想着东风周郎铜雀二乔什么的。
　　“那个...东风不与周郎便，铜雀。”记忆越发清晰，单单两句的诗，稍微想想还是能想起来一些的，红裙女子感觉活下来的希望变大了一些，不过诗没背完却被人突然打断了。
　　“反了，那个是第二句。”仁安华松开了右手。
　　“啊？ 啊！！！”窗外只传来了较为短暂的刺耳尖叫，随之而来的则是人体落在草坪上噗的一声，接着是更刺耳的尖叫以及让人牙酸的啃食声响。
　　郭宏宇看不到窗外的情况，但冷汗已经顺着脖子淌到了胸口。
　　夏天早就过了，虽然时不时还能感受到一点残留下来的温度，但秋风送来的萧瑟寒冷已经占据了主流。这天气，出汗实在有些不应季节。
　　不过更加不应季节的还是要数眼前这个叫做仁安华的年轻男子，虽说末世条件不好，但各家店铺无人看守的情况下，拿些应季的衣物还是能做到的。但他仍旧留着夏日沙滩上的装扮，敞开的夏威夷衬衫，宽松的沙滩裤，再踩着一双人字拖。
　　整个一浪子青年的模样，要是让过去的郭宏宇发现自己手下里有这么一号人，多半找个时间给开除了。
　　但今时不同往日，仁安华已经不是他手下那个还留有那一分稚气的职员了。明明是才拿一个人去喂了丧尸，仁安华依旧一副风轻云淡的模样。
　　“哎呀，背反了也不能算是错字的呀。”这家伙搓了搓手，有点可惜的看向窗外“你要是先提醒我一下我可就不会放手了。”
　　接着仁安华走向了在这个末世都还穿着西装打着领带的郭宏宇身边。
　　脚踝一紧，郭宏宇只觉得一股巨力传来，跟着就被人拉在地上拖行，地板上肮脏的尘土与碎肉蹭满了名贵的西服。
　　“安华，安华等等，看在往日的情分上，给我一个机会好不好。”肥厚的脸颊上挂着的汗珠由于被倒着提起，眯进了眼睛。一股麻痒刺痛的感觉从眼角传来，郭宏宇想伸手擦一擦，但却因为捆在背后完全无法做到。
　　本以为仁安华至少会问几句郝宇的事情，没想到这人根本不按套路出牌，上来就拉了一个人喂丧尸，一副只图爽快无心真相的态度。
　　“郭部长...你看我可一直都尊称您为郭部长的，情分这东西我仁安华什么时候忘过呀。您可放心，就是让您背首诗就完事儿了，背完我就放您下来。”仁安华嘴上客气，伸手一提，大几百斤的中年男人已经被拎在了窗外。
　　不知道是不是这句话让郭宏宇稍稍安心，他尽量让自己忘记下面围着的一群丧尸，和那些骨肉啮碎的声响。带着讨好的表情看着翻书的仁安华，他知道的，仁安华这人当老大一大特点就是说话算话，只要背正确了说不定真能放他下来。
　　“您就背....嗯....”仁安华多翻了几页，然后像是找到了宝藏一样眼前一亮“您把李白写的《蜀道难》给我背一背。”
　　“一个字都不能漏，也不能错。”
　　郭宏宇神色带着崩溃，汗水划过了脑门吊在几缕泛着油光的发丝上。
　　“我说，我都说，是郝宇安排的我们，他说只要确定粮食的位置就放过我。”郭宏宇声泪俱下“安华我没办法啊，我的妻儿都在他手上，我没办法啊，看在往日的情分上你给我一次机会吧！我都说，郝宇让我们先待在你身边，他还有别的计划，我求求你能不能先放我下来，先把我放下来我全说，一个字都不漏.....一个字都不会错，郭叔求求你，好吗？”
　　仁安华看着眼前的郭宏宇，神色复杂。
　　“郭部长，您看，要是换了别人，我就不会这么废话。但我手里提的是您，我就得多提醒一句，您背错了。”
　　郭宏宇脸上的崩溃之色消失了，取而代之的是一种疑惑，他有些理解不了目前的情况。
　　“我....我背错了？”
　　“是的，您可背错了。您看我都第二次提醒你了。”
　　“不是...那我——啊！”脚上一轻，随之而来的是一股失重感，郭宏宇掉了下去。
　　“郭部长，事不过三啊。”没有理会身后传来的惨叫与辱骂，也不管郭宏宇有没有听到，仁安华信步走向了最后一个人。
　　他大约是和仁安华相仿的年纪，可能稍大一些，头发垂下遮住眼睛让人看不清他的脸，存在感低的可以。仁安华现在都不知道他的名字，真是个适合当眼线的人。这个阴沉青年被捆起来之后就那么靠在墙边，一句话也不说，让人看不清到底是在害怕还是有所依仗。
　　前踏几步，仁安华突然从衣兜里掏出一包中华和一个打火机丢向了后面，小弟们熟练的接到了手里，然后迅速退开。
　　咔嚓一声，青年身边的墙体刺出一条结实的石柱，石柱突刺极快，明显是能轻松带走一条人命的东西。
　　退让已经来不及了，仁安华举起右手挡在身前。坚硬的石柱撞向人体，却是异常的发出了沉闷的轰隆声，随之则是一股让人难耐的高温。
　　“我还以为章易东派来的都是些没用的普通人，没想到还给我了我一个惊喜。”碎石与尘土被高温的气流逼开，露出的是半身带着怪异的鲜红纹路的仁安华，从右拳开始，一直延伸到了胸口位置，甚至有几条爬上了眼眶，使得他看起来带着一股狰狞。
　　红色的纹路鼓动着，仿佛血管一般，实际上那就是他的血管。澎湃着，流淌着不属于人类能承受的高温与力量，将其接触到的夏威夷衬衫烧没了一半，焦黑的边沿闪着零星的火光。
　　“你怎么知道郭宏宇在骗你”
　　“郝宇可是我的挚爱亲朋，手足兄弟啊，怎么会想害我呢。”仁安华的声音异常真诚，他突然觉得这时候应该点根烟比较合适，可惜刚才已经把烟提前交给自己小弟保管了。
　　自己的能力虽然强大，但总是有缺陷的，例如打起来就没办法抽烟，让仁安华觉得平白少了一分男人的浪漫。
　　“你都知道我们是章易东派来的人了，还假惺惺的在那里问什么话。”阴沉青年带着一丝愠怒，站了起来。捆在他身上的绳子自行脱落开来，但仁安华对此毫不意外。
　　“当然是因为我乐意。”
　　“你终有一天会死在你的自大之下！”青年站起来之后并没有停歇，右手举起，摆出要前冲进攻的架势，十几根石柱猛地从他刚才坐着的位置突刺而来，而他自身却突然折返迅速的冲向窗外。他很清楚和仁安华这家伙打架是没有任何胜算的，只有逃跑才是唯一的生路。
　　或许他应该假装成普通人，让仁安华把他丢下去，然后再乘机逃脱。但他实在不敢用自己的敛息去硬拼仁安华的识破，如果要选择，他宁愿自己下去。
　　“放了狠话就开溜，你可真不地道啊！”仁安华的声音从背后响起。
　　青年的手搭在了窗沿，能力效果已经发动，不到一秒，便会有一根凸起的石柱带他远离这个危险的地方。离开这里，他也不会再回到章易东手下做事了，他实在不想和仁安华这样的家伙作对了，凭借他的能力，完全可以去平顶山基地投靠军方当个干部。
　　但他等不到那个时候了，一根带着高温的，烧的从内向外透着红光的石柱穿透了他的胸口。
　　“怎么会....这么快。”意识消散的最后一秒，他望向身后，看见的是一个周身爬满了明红色血管的怪物，缠绕着赤红的火焰，站在石柱从中，那些刺向他的石柱压根就没碰到他就已经开始融化了。仁安华完全不带躲避的站在原地，维持着投掷的姿态，向他露出了一个莫名爽朗的微笑。
　　转身走出房间，身上炽热的温度迅速消退，神色轻松自在一点也看不出来在几分钟前收掉了三条鲜活的人命。
　　只有身上挂着的焦黑布片暗示着刚才爆发的高温与战斗，缠绕在身上的火焰退去，露出的是不着寸缕的精壮肉身。扎实的肌肉上混杂的挂着各式各样的伤痕，仁安华也没有想到，仅仅两个月自己的身体居然会发生如此的变化。
　　自己霸道的能力确实带来了不少的便利，不过有些地方也的确让他头疼不已。他现在都没想明白以前看的那些动画漫画电影小说里面，那些玩火的家伙们究竟是如何让自己身上的衣服在高温里保持不变的。
　　总之他是没办法做到。
　　双手自然伸开，小弟们已经准备好了新的衣物，依旧是简单的夏威夷衬衫，宽松的沙滩裤，然后一双人字拖。
　　自从第一次使用能力以来，他就一直都是这幅打扮了，还好由于能力的原因，他并不惧怕寒冷。
　　超能力，异能，觉醒者。不论称呼是什么，仁安华知道自己和普通人已经明确的划开了界限了。在这个时代，作为一个身怀异能的人，尤其是还算比较强悍的异能，仁安华几乎能得到自己想要得到的一切。
　　强大的武力在这个时代能做到很多事情，尤其是在这个远离军事安全区的郊区位置。官方并不是没有向仁安华抛出过橄榄枝，但他还是选择在这个相对危险的地方当了一个土皇帝，每天过的随心所欲。
　　但即使如此，有些东西他还是得不到，每每念及此处，仁安华就想到了林爱静，漂亮的脸蛋，丰满的身体，时常带着忧郁的眼神，无一不在吸引着他的注意。
　　按理说仁安华这样的人想要个女人并不是什么难事，但他就是无法得到林爱静。末世以来仁安华一度感觉自己成为了时代的主角，敌人全灭美女全收。但遇到林爱静之后他终究醒了过来。
　　在一个心有所属的人面前，做什么都是没用的。
　　“安华哥！”孟凡海伸出两根手指，比了比夹烟的手势。
　　孟凡海看向自己的眼神里总是带着崇拜，尊敬，向往。但仁安华宁愿这家伙不那么崇拜自己，甚至干脆与自己为敌更好，因为林安静喜欢的就是这个无比崇敬自己的后辈。
　　但是孟凡海却是察觉不到一样，完全没有一点反应。仁安华一度想和孟凡海谈谈林爱静的事，然而却终究没有谈过。因为他知道谈过之后会发生什么事，孟凡海肯定会把林爱静直接送到他的床上。
　　这并不是他想要的结果，他对林爱静是真心喜欢。一想到林爱静被她的心上人送到自己床上，仁安华就觉得脑袋和胃搅一起在抽，甚至觉得当这些家伙的老大真是憋屈，辞职算了。
　　拨开了孟凡海的的手，仁安华只给自己点了一根烟。
　　“在外人面前你装一装就得了，在我面前你装什么装。”深深的吸了一口，醇厚的气息进入肺部，精神也振奋了起来。“你这人压根不会抽烟，就会叼着根烟在别人面前装模作样，嘴里过一过，肺都不敢入。看你眼泪都差点被熏出来了，我都觉得难受。再好的烟，给你也是浪费。”
　　“再好的烟，给你也是浪费。”想到了林爱静，仁安华莫名又重复了一下这句话。
　　“嘿嘿嘿，不愧是安华哥，我还以为我瞒的很好呢。”孟凡海挠了挠头，“我们现在去哪儿？”
　　“当然是去宰了郝宇那孙子。”
　　“啊？不是章易东吗？”
　　“郝宇比较近，后面才是章易东，这样走不用绕路，晚上回去还能正好赶着饭点。”
　　“可你不是说郝宇是你的手足亲朋...”
　　“我跟章易东也这么说。”仁安华弹了弹烟灰“这事儿光章易东一个人做不来，确定粮食位置？可真的唬我，他能缺口饭吃？他们想要的多半是我的脑袋，而要我的脑袋，这两人不联手可没什么希望。”
　　“真能扯淡，异能剥离，也不知道是谁编出来的故事。自从章易东知道以后就一直在打我的主意，是时候彻底解决这个隐患了，我可不喜欢成天给人惦记着。”
　　“不愧是安华哥，什么事儿都瞒不过你。”
　　一般做出这种发言的都属于马屁精，但孟凡海毫不作伪的崇拜神情让人无法和拍马屁联系起来。
　　不过孟凡海越是这样，仁安华越是觉得难受，想到林爱静，他就更难受。
　　说话之间已经走到了楼下的车队，弹掉烟头，仁安华坐上了后座。
　　“出发，赶紧的，弄完回去吃饭。”仁安华心里莫名有些毛躁，想着等会儿得拿郝宇那孙子狠狠发泄一波。
　　然而这条路，却是一条不归路。
　　


第二章  突然就让麻匪给劫了
==============================
　　土匪头子仁安华坐在后座，双目微眯。
　　平顶县的主干道一片荒凉，路边林地杂草丛生，报废的车辆沿途皆是。不过经过两个月的修整和人类异能者的帮助，也是堪堪清理出了一条满足基本交通的道路。
　　但县城的路毕竟是县城的路，说宽也宽不到哪儿去，何况位处郊区。再加上一些报废车辆的点缀，更是显得狭窄拥挤。一般通行也不算太过麻烦，但要遇到会车可就显得有些尴尬了，总有一方得退出一段不小的距离。所幸末世人少，这种情况倒也少见，但很不巧的是还真就发生在了仁安华的眼前。
　　一辆看起来饱经风霜的依维柯房车堵在了车队的前面，恰好沿途路边堆了一溜的报废小轿车，更恰好今天仁安华开了一辆悍马H3出来。并不宽敞的路面被两辆车给堵了个严实，自己后面跟着的四辆面包车也给压的动弹不得。
　　双方谁也不让，就这么对持了有一分钟，自己这边正气势汹汹的去找人干架呢，遇到这种事情让仁安华心里莫名窝火。
　　砰的一声，后面的面包车发出了摔门的巨响。
　　“喂喂喂，前面那车里的孙子，知道你堵的人是谁吗？”自家小子提了根钢管指着对面大声嚷嚷着走了过去。
　　仁安华不禁掩面，心里的窝火顿时就散了，取而代之的是一阵难言的尴尬。
　　“这人谁啊，跟个小混混似的，这行为也太捞了吧。”
　　“他管自己叫二狗，昨天加进来的，就是个小混混。”孟凡海解释到“二狗这名字一抓一大把，我们组里都有三个二狗了，不知道他们干嘛这么喜欢这个名字。”
　　“回去之后让他滚蛋，我们是幸存者营地的人，不是什么黑社会！”
　　孟凡海很想吐槽自家老大平时做派就和一黑帮老大没什么区别，但一想到老大的谈吐其实都还是很礼貌的。就算是要杀人了，也不会这样拉亲戚似的骂人，于是还是算了。
　　而二狗这边还不知道自己回去就会滚蛋，他现在正兴奋的很。昨天才加入的营地，今天就能在老大面前好好表现一番了，他感觉自己简直幸运极了，简直前途无量啊。
　　二狗最自豪的一点就是眼神好，虽然隔着不少距离，玻璃也带着反光。但他能看清房车驾驶室里只有一个抽烟的小年轻，就算车内可能藏有不少打手，但听到响动再跑也来的及。更何况这边身后还跟着四车面包人，最重要的是老大都还在后面看着呢，难不成他还能有什么危险，二狗可以说是有恃无恐。
　　可惜这小年轻似乎一点面子都不给，看着二狗走了过去，一点反应都没有。只是慢悠悠的摇下了车窗，居高临下的对着二狗的脸，弹了一把烟灰。
　　“叫你们管事的出来说话，我没心思对付小喽啰。”
　　愤怒，难以用语言描述的愤怒在二狗心中升起，这愤怒让他一时失语。比起语言，身体的表达要更为迅速直白，他举起手里的钢管向车头狠狠的砸了下去。哐当一声巨响震的人耳朵都有些难受，然而车头却是丝毫未损的样子，反倒是二狗的手给震的发麻。
　　不过二狗现在的状态让他无法关注到这些细节，举起手准备把第二下敲到那个小年轻的脸上。
　　“你他Mu”二狗的叫骂没有完整的发出，他最后看到的...他什么都没看到。二狗的脑袋以眼睛为界，分成了两份。
　　“来着不善啊。”仁安华皱了皱眉，“难不成是章易东的人。”
　　不管怎么样，仁安华是没法稳坐在后面了。虽然是昨天才加的小弟，就其表现自己也不怎么喜欢，长的也不怎么样，还叫二狗.....总之自己人被杀了，老大不出面可是会让人寒心的。
　　仁安华把孟凡海按回座位，自己一个人下了车。
　　“车里的兄弟，下来谈谈吧。”仁安华不喜欢打架，尤其是没有意义的打架。因为一打起来衣服就得没，虽然备用一大堆，但多少得裸着好一会儿，仁安华自认没什么独特的嗜好，他平常还是比较喜欢穿着衣服的。
　　好在房车里的人这回到给了些面子，多少从上面下来了。看着那个小年轻的穿着仁安华不由得眼皮跳了跳。
　　对方有着高高的个子，蹬着一双黑亮的马靴，穿着一条纯黑的牛仔裤，再配上一件同样纯黑的风衣。腰间斜束一条白底黑纹的腰带，挂着一把黑鞘长刀。乍一看觉得这人可能是低调，仔细一想又觉得这造型真是有够骚包。
　　而路山水看见仁安华同样是眼皮一跳，他都不用细想，立马就断定了眼前这个沙滩boy是个十足的骚包。
　　“兄弟，这路...”
　　“你就是这垃圾的管理员？”路山水直接打断了仁安华的问话，“本来你们几个把路给我让开也就无所谓了，但这垃圾居然敢砸我的车，这可不太好。这样吧，你把这根钢管吃下去，这事儿就这么算了。”
　　仁安华不认为自己是个好脾气的人，虽然由于能力原因不喜欢无谓的争斗，但别人都骑到脸上来了，不给点教训是不可能的。不管这人是不是章易东的，收拾他的理由已经完全足够了。
　　“小兄弟，一个人出门在外可不能太过张狂啊。”仁安华自认识破能力不低，然而他却从始至终感受不到路山水身上有任何异能波动，包括刚才二狗脑袋分家的时候，从始至终给人的感觉就和一个普通人一样。
　　然而鬼才信他是个普通人，仁安华并不会有任何轻敌，血液的热度已经开始上升，一旦爆发战斗他能保证瞬间进入自己的最强状态，只要高温遍布身躯，他就是战无不胜的。
　　前踏几步，突然听到左侧传来一阵破空之声，条件反射的往后一退，然后仁安华突然发现自己做了一件很多余的事情。
　　噌的一声，一根钢箭射进了距仁安华足足有七米远的水泥地上。与其说是瞄准仁安华，不如说是瞄准了路山水，因为这根箭里路山水都还要近一些。
　　“唉嘿嘿嘿～”路边的丛林中传来一阵调皮的笑声，路山水脸色一黑。
　　“艾希文你搞什么鬼，瞄的什么地方啊。”车内传出少女带着愠怒的吼声。
　　“小兄弟看来不是一个人啊，身边女人还真不少，在这末世里也这么能享受，老哥我可有些羡慕了。”仁安华带着挑衅的声音说道“不如这样吧，你把车子里面那个给我，这事儿就这么算了。”路山水的话，仁安华改了改又送了回去。
　　仁安华在背后暗暗打了个手势，先让手下进林抓人。一个用箭攻击的女人，如果被包围了想来也没多少反抗能力，总之先抓个人质再说，不管对面这个小年轻多厉害，总得顾忌自己女人的死活才对。
　　“我警告你一句，我不喜欢别人拿我车上的女人开玩笑。”路山水的手已经搭在了腰间的长刀上，一身锐利的气息引而不发。
　　“开玩笑？老弟，我可是认真的。”
　　[认真才怪]仁安华心里嗤笑一声，[老子喜欢的人永远只有林爱静一个]。
　　对于这些依附男人活下去的女人，仁安华早已没了什么兴趣。何况还是几个女人和一个男人同住一房车里，而这可是末世，想想都觉得啧啧啧。
　　不过路山水并不知道仁安华在想什么，他只知道眼前这个沙滩boy嘴欠的可以去死了。双方同时冲向对方，仁安华顺着斩来的一刀侧闪而过，即使没有完全展开能力，仁安华依然有着不低的身体素质。
　　[能打，简单]仁安华如此想到，高温还未展开，已经能轻松避开一刀了，说不定身上的衣服都不用换自己就能解决这个狂妄的小子。
　　“看来你守不住你的女人了。”仁安华准备将右手进行高温爆发，先废这小子一只手，然后再慢慢收拾他。
　　然而一阵危机感骤然出现，仁安华像是按了暂停键一样瞬间止住了身体的运动。但即使反应够快，脸上也出现了一道血丝，身上穿的衬衫也碎开了几道口子。
　　无形的刀刃，紧贴着仁安华的皮肤。
　　“反应还挺快啊，我还想看看你是怎么变成一堆肉块儿的呢。”是刚才车上传来的那个声音，仁安华这才知道车上的女人估计不是什么普通人。
　　“既然你要，那我们就自己下来好啦。”又是另一个女人的声音，仁安华不禁有些鄙视眼前这个年轻人，但同时又有些羡慕。
　　“小子艳福不浅啊，你到底有几个女人，老哥我可越来越羡慕了。”虽然被刀刃包围，但仁安华完全没有担心的意思，因为他知道只要自身的高温一旦爆发，周围的一切都会被彻底摧毁。
　　“但是靠女人帮你出头可就——唔！”仁安华正准备发动能力，却感觉后颈一凉，似乎有什么黏糊糊的肉块贴在了上面，随之而来的是一阵刺痛，然后好像有什么东西钻进了身体似的。
　　一切都发生的太快了，仁安华正要爆发能力的时候却感觉体内血脉一阵混乱，那个未知的钻进体内的东西将一切都打乱了。
　　“这到底是...唔啊！什么鬼东西！”体内的高温异能就像坏掉的灯泡一样，在身体表面时不时迸发出一阵灼热的红光烧焦一部分衣物然后又瞬间熄灭，完全无法正常发动。
　　“呃啊啊啊！！！”怪异的剧痛从体内传来，仁安华感觉自己的身体在仿佛在逐渐融化，不，已经不是感觉了，他的身体确实在逐渐融化。仁安华举起自己的双手，亲眼看见皮肤和肌肉像是夏日的雪糕一样在融化着，直接触动神经而引发的剧烈疼痛遍布全身，仁安华甚至无法想象自己现在的身体看起来究竟是个什么鬼样子。
　　“你们这群...艹...狗东西！”
　　仁安华不知道为什么想起了那个阴沉青年的话——你终究会死在自己的自大之下。仁安华没想到居然能应验的这么快，如果自己一开始就能力全开，何至于被这种阴险恶毒的能力给偷袭成功，在遍布周身的高温之下，一切偷袭都只是笑话。
　　路山水看着都快变成软泥怪一样的仁安华，却并没有表露出什么特别痛快的情绪，反而是看着不断迸发又熄灭下来的高温，脸色越发难看起来。同样表现的还有车上下来的女子。
　　“难不成这个人就是...”高挑又成熟的身影映入了仁安华最后的视线，随之逐渐暗淡下来，仁安华猜想自己的眼球大概也同样融化掉了。
　　“喂，听的见吗？你是不是叫仁安华！”听力似乎还保留着，仁安华辨识出这个是那个小年轻的问话。
　　“原来...咕噜..你特...知道我是谁。”声带也保留不了多久了，仁安华无比愤恨，世间怎么会有如此恶毒的能力，居然让一个人有意识的逐渐融化掉。
　　仁安华想到了林爱静，虽然她平时没有表露出对自己有什么喜欢的感情，但仁安华现在很后悔没有对她表白，哪怕就是被拒绝了呢？总比现在这样莫名其妙的死掉好啊。
　　听觉保留的时间相对较长，所以仁安华还能隐约的听到一些交谈。
　　“早知道先问清楚的...他还能活下来吗。”这是那个年轻男子的声音。
　　“活是能活下来的，我并没有想杀他，而且他看起来还挺能打的，所以我用的是生物异化。”这是那个高挑女性的声音。
　　“呃..那他也会变成那些听命于你的怪物？”
　　“没有，他不是老在下面说什么要车上的女人吗，所以我就临时调整了一下。”说到这里，女人的声音突然陷入一阵迷之沉默。
　　仁安华意识开始逐渐淡去，声音也已经模糊的快听不见了。
　　“不..我也不确定他会变成什么东西。”这是那个女人的声音，听起来稍微有些不好意思的样子，如果仁安华眼球还在的话想必还能看到她脸上可爱的红晕。
　　仁安华的声带已经彻底融化了，听到这里，他只好在心底默念一句。
　　“操！”
　　


第三章 变成妹子还算运气好的？
==============================
　　意识逐渐回归，身体各处传来的反馈都带着种异样的‘初始感’。仿佛是心脏第一次跳动，肌肉第一次收缩，关节第一次弯折，胸肺第一次呼吸。就像是换成了一个崭新的身体似的，崭新到让仁安华对自己都产生了一种陌生感。
　　“哇哇哇，这个可爱的生物是怎么回事，你们那里弄来的。”
　　“就是那个软泥怪，你刚才还嫌恶心不想碰呢，拿水里涮两下态度变化这么大的吗。”
　　“哎，不是吧。”
　　“虽然这确实很难想象，然而事实就是如此。其实我也是真没想到那个黑帮老大居然会变得这么....娇小，真不知道可幸梅到底对他做了些什么。”
　　耳边传来一男一女的交流，男性的声音仁安华记得就是那个房车里的年轻男子，女声带着一丝未褪的童音，仁安华可以确定自己没听到过。
　　记忆中的仁安华亲眼看见了自己身体的融化，虽然软泥怪是一个很失礼的比喻，但不可否认对当时的自己形容的十分恰当。可是‘可爱的生物’是几个意思，不知道为什么仁安华相当害怕这个词是在形容现在的自己，还有那什么黑帮老大，仁安华最讨厌的就是别人叫自己黑帮老大或者土匪头子之类的了。
　　“我仁...我仁安华不过是带着一帮幸存者在这个世界艰难求生而已，可不是什么黑帮老大。”仁安华感觉自己的声音有些奇怪，明明是正常说话音调却显得略高。但并非单纯变得尖利，而是颇为悦耳的带着青春少女的甜意。
　　青春少女的甜意？仁安华莫名有些恶寒，脑补了一下自己那个夏威夷沙滩boy的造型，然后搭配上这种可爱系少女的嗓音，仁安华害怕以后自己会变得不敢说话。不过自己现在到底是个什么造型，仁安华也难以确定，还记得那句——我也不确定会变成什么东西——那个拥有恶毒能力的卑鄙女人究竟是几个意思？
　　浓密的睫毛微微颤抖，仁安华小心翼翼的将眼睛睁开，首先注意到的是那个黑衣黑刀的骚包男，她瞬间有种能力全开先将其灭杀的冲动。不过理智告诉她自己能活到现在，就代表对方有着至少一种能绝对制伏自己的方法，足以让他们像这样好整以待的看着自己重新睁开眼睛而完全没有惧怕的意思——只要对方脑子还在的话。仁安华当然不会寄希望于对方都是些白痴，而且作为被阴的一方，她甚至不希望对面其实没脑子。
　　“山水你看，她张开眼睛了，眼睛也好漂亮，都是粉粉的好可爱。”带着一丝童音的少女兴奋的说道。“真是超漂亮啊这个人偶，啊不是人偶，总之可以把她送给我吗？”
　　虽然她的外形看起来已经十分年轻，但显然她的声音要比她本人更年轻一些。她看起来像个高中生，双颊带着可爱的红晕，是一个带着活泼青春气息的美丽少女。少女身上穿着一套繁复的裙装，大量使用蕾丝与花边进行修饰，腿上的丝袜也印着两只小猫，脚踩一双厚跟的圆头小皮鞋。
　　总之穿着看起来非常考究而且复杂，和这个少女的可爱风格也相当应衬，在这个末世里可以说是不知道为什么现在还活着的造型。仁安华记得有种叫lo娘的群体似乎和这个少女重合度相当的高，对这种群体仁安华了解不多，只知道是个不好惹的群体。
　　自己似乎是躺在地毯上，四周的摆设看起来像是客厅的样子，不过空间要狭窄很多让人感觉有些拥挤，但是以明黄色为基调的装潢看起来十分温馨弥补了不足。一条薄薄的毯子裹到了胸口，其他的什么都没有穿，仁安华将自己撑了起来，不知道是不是错觉身体似乎轻盈了很多。
　　奇妙的感觉让仁安华产生了不小的疑惑，湿漉漉的发丝因为起身而洒到了眼前，柔软的带着樱粉的色彩。仁安华好奇的伸手去搓了搓，却发现自己的双手也变得纤细柔软，洁白干净的皮肤带着美好的淡粉色。
　　眼皮一跳，一种不祥的预感涌上心头。
　　“别摸了，我检查过，你已经彻底变成女的了。”路山水看着眼前这个无论如何也和黑帮老大联系不起来的可爱女孩子慌张的自己检查身体，带着幸灾乐祸的心态出言断绝了她所有的希望。“我说的彻底这个意思就是你下面也...”
　　“你们到底干了什么！”仁安华的双手按在自己的下身，怎么找也找不到自己熟悉的小伙伴，下面传来的是一种陌生的空荡荡的感觉。
　　可爱的小脸上带着难以置信的震惊。
　　“这个问题我很难回答，因为我也不知道，都是可幸梅干的。”路山水摊了摊手，表示爱莫能助。“首先自我介绍一下，我叫路山水，是这个小队的领导者。对于你身上发生的事情我也很遗憾，本来我们应该是友好的合作关系的，都是一系列误会与巧合才造成了目前的状况。事已至此我希望你也不要太过生气，其实吧你现在看起来还挺...挺可爱的，反正我觉得相比原来那个人渣形象看起来顺眼多了。”
　　这人在憋笑，仁安华看的出来，这个名叫路山水的混蛋在憋笑！
　　仁安华虽然第一眼看到路山水就觉得这人骚包又欠扁，但她发现自己对于路山水的欠扁程度显然认知不足。“人渣形象”是几个意思？刚才还在叫自己是“软泥怪”，几句话出来动不动就要损一下自己。完了还要让自己“不要太过生气”，联想到死不瞑目的二狗，仁安华觉得这人着实是个交流鬼才，谈崩专家。
　　不过作为一个成熟的高级社会人士，仁安华显然不会像个普通底层小混混一样沉不住气。主要还是人在屋檐下不得不低头，她现在不清楚对方有什么底牌敢在自己面前这么放松的说话，按常理来看自己如果突然爆发能力，有把握让半径两米以内的所有事物在一秒之内化为岩浆。但她没有这么做，她还在观察情况。
　　对于路山水说的‘可幸梅’究竟是谁，仁安华大概能猜到一些，想必就是那个说‘我也不确定会变成什么东西’的高挑女子。自己身体的变化，和那个女子脱不了干系。
　　“我所做的事情也并没有多少的。”踏踏的脚步声从身后传来，仁安华这才发现这个地方还是分层的。
　　可幸梅从楼上施施然的走了下来，这个高挑的漂亮女子身后还跟着一个和她长相差不多的少女，只是少女的面容看起来稍显憔悴，身上穿着厚实的带着保暖绒毛棉衣，即使现在寒意正浓，这穿着也未免太过夸张了些，像是冰天雪地里走出来的人一样。
　　仁安华怪异的看了路山水一眼，这孙子在末世混的也太好了点，他究竟有几个女人。
　　“异化这个新能力我也没掌握太久，一般都是顺其自然。调整异化方向我还是第一次，而且只是仓促之间顺手改的，就花了那么几分钟，就是那个...对他的男性生殖器尽量退化，然后性染色体再修改一下，还有其他一些杂七杂八的。”
　　可幸梅对于自己做的事情看起来也是相当没把握，有些小声的说道。“还不是他说什么要车上的女人，当时我就很生气，修改也大致围绕他这句话来的，总之就是让他不能做男人的方向改。”
　　“至于会引发什么方向上的变异基本都是看个人造化了，当时真没想太多，现在仔细想想都修改了性染色体了干嘛要特意去退化他的男性生殖器啊。”
　　“当时异化开始之后我才感觉很多地方的修改都不太正常，重复和不明所以的操作太多了，改到最后我都不想弄了，这个能力太复杂了。我就想着总之先把改完的种子丢出去试试看得了，反正对方看起来也就是个土匪头子变成什么样我都不关心。”
　　“唉嘿嘿，没想到他其实就是仁安华啊，最后异化出来的还是人类真是太好了，都是你的造化啊。”
　　“何等歹毒的女人！”仁安华听完之后就感觉冷汗在往下流，没想到自己在不经意之间经历了比死亡还要可怕的恐怖。
　　仁安华有些担忧的摸了摸自己的脸，还好，五官完整。
　　“什么土匪头子，我只是一个幸存者营地的领导者而已，带着一帮小弟在末世艰难求生。说了那么多，你们到底是干嘛的，堵我的车，杀我的人，现在还敢这样待在我面前，知不知道我有把握在一秒之内让你们全部变成骨灰”仁安华目前为止看不到对方有任何控制自己的能力，但又不敢真的动手，于是决定先试探一下他们。
　　“我劝你最好不要这样做哦。”可幸梅伸出手弹了一下仁安华的额头。
　　“啊呀！”一阵剧痛传来，眼眶中迅速蓄积了晶莹的水花，才刚坐起来的仁安华又感觉一阵脱力，躺回了地上，双手软绵绵的连揉一揉疼的要死的额头都做不到。
　　“你是我的异化生物，一定程度上我可以对你的身体进行操控。像这样成倍增强你的敏感度或者让你全身无力的躺下都是可以轻易做到的，你如果使用异能的话，不论如何敛息我都是能清晰感应到的，在你的预热阶段我就可以将你制伏。”
　　可幸梅伸手揉了揉仁安华的脑袋。“现在只是示范一下，如果你真的想做什么不该做的事情，那可就得惩罚你了。女孩子的身体可是很娇弱的，尤其是一些本来就很敏感的器官，希望你不要做一些不理智的事情。”
　　明明是在微笑，但仁安华本能的觉得眼前这个女人十分危险。力量逐渐回归四肢，额头的疼痛也开始消散，但心中却不知为何种下了一份恐惧。实际上，这也同样是可幸梅的异化这个能力的体现，对于被异化的生物，可幸梅能在一定程度上影响其心理活动以便更好对其操控。
　　“所...所以呢？听你的话好像是找我有什么事，总不可能只是过来单纯找我麻烦的吧。”明明是自己先进行的试探，但仁安华此刻只想先把话题岔开，对于一个拥有一大帮小弟的老大，自己在可幸梅这个女人面前的表现实在太丢人了。‘啊呀’这个叫声是什么鬼，而且差点疼的哭出来，太丢人了，太丢人了。
　　“而且还吧我变成这个样子，总之，能先把我变回去吗。”本应是对可幸梅提出的问题，仁安华却将视线放在了路山水身上，似乎同为男性的路山水还能让她更安心一些。
　　“不要！不要变回去！不能变回去的！”lo娘的反应十分激烈，似乎对现在的仁安华有种莫名的执着。
　　“为什么不能变回去，是有什么技术上的难点吗？对异能控制的研究我也有一些见解，以恢复我的身体为前提的话我不介意分享....”
　　“现在这样多可爱啊！为什么要变回去！”
　　仁安华脸色一黑，重新将视线放在了路山水身上，只要作为领导者的路山水同意了，这个lo娘莫名其妙的执着不需要考虑。
　　“很好，仁先生，这也正是我想要跟你讨论的问题。”仁先生这个称呼让仁安华莫名舒服，尤其是在可幸梅的屈辱之后似乎终于找到了一点性别认同感，看来路山水作为领导者还是很会说话的。
　　“我们正是需要你的帮助才来找你的，如果你答应我们的条件，恢复你原来的身体也并不是不能做到。”听到这里，仁安华才觉得人生并不是没有希望。
　　“啊！怎么可以！”
　　路山水示意lo娘先安静会儿，继续说道。
　　“我们需要你帮忙采集一份相当稀有的异兽核心，来治疗可小扇的寒毒。”路山水指了指哪个长得和可幸梅有七八分相似的病弱少女。和可幸梅的成熟诱人比起来她显得更加清丽而优雅，配上一丝病容莫名的让人激起心中的保护欲。
　　“可小扇被一只变异的跳蛛咬穿过心脏，不过好在她自身就是我们队伍里一个极其强大的治疗者，任何伤势都能像时间倒流一样进行治疗。她治好了自己的伤口，但毕竟不是真正的时间倒流，跳蛛的变异等级非常高，毒液无法祛除残留在了血液里，通往全身。”路山水的语气变得十分沉重。
　　“毒液用寒气不停的侵蚀她的肉身，她只能用治疗能力不间断的为自己进行治疗，强撑到现在，她现在的体温只能勉强维持在31度左右，通过无限的治疗吊着性命。但如你所见，冬天就快到了，如果不及时彻底解除毒液侵蚀的话，她活不过这个冬天。”
　　虽然路山水说的简单，但仁安华听的出其中的凶险。一只变异到能咬穿人类心脏的跳蛛，那得变异到什么程度。末世两个月以来，人类普遍有着一种粗浅的认识，那就是与原本体型差异越大的变异，变异等级就越高。
　　动物的恶向异化一般被称作腐兽，单纯的异能进化则被称作异兽。路山水要的是异兽血清，而不是腐兽那种恶心的东西，那就还有的谈。
　　“要什么异兽的血清？那只异兽在哪儿？有多强？”对于恢复原身的问题，仁安华十分积极。
　　“就在水世界水族馆里，有一颗高度火焰变异的木棉树，强度没有多高大约就是能烧毁一辆小轿车的程度，分类的话差不多就是二级变异，但要拿到它的变异核心需要一个能耐受的同时也能保持高温的人。”路山水解释道。
　　“简单，这种小事我能帮忙，根本没必要搞成现在这样啊，我答应就是了。”仁安华觉得这根本没多难，闹到这种地步实在不应该。甚至让自己变成一个小巧妹子，想想都觉得后悔，当初干嘛非得打起来。
　　丝毫没有死者为大这种理念的仁安华默默在心理将二狗的亲戚照顾了十几遍。
　　“然后呢？”仁安华盯着路山水。
　　“没了啊，你都答应了，那不是很好吗。”
　　“我都答应了快让我变回去啊。”
　　“那儿有那么简单，当然要我们拿到异兽核心才能把你变回去啊。”
　　“那难不成我要一直保持这种...这种女性的样子一直到你们拿到异兽核心？”
　　“当然了，现在让你恢复你跑了怎么办。”
　　“我不跑行不行。”
　　“你以为我会信你的鬼话？现在这个世道可不存在信任交易啊仁先生。”
　　看在路山水叫自己仁先生的份上，仁安华觉得答应就答应了吧。一个二级异化的异兽，而且还是植物，自己单独对付起来也没太大难度。只是想到自己这个妹子的状态还要保持不短的时间，仁安华就觉得有些苦恼，拿到木棉树的变异核心，她估计能比可小扇本人还着急。
　　“好吧好吧。”仁安华裹着毯子站了起来，不露声色的和路山水对比了一下自己目前的身高——果然好矮。
　　“核心拿到了就让我恢复对吧，那现在就去吧，你说的游泳池在哪儿呢。”
　　“不是游泳池是水族馆，而且现在天都快黑了，我们正准备吃饭呢。明天也得先去平顶山基地补充一下物资，然后才会向水族馆出发。毕竟路还有些远，急这一时也急不来的。”
　　“听你说的那么确定我还以为就在附近呢，你去都没去过怎么知道那地方有个变异木棉树。”仁安华抱怨道，她听说过身体的状态会影响本人的性格这种理论，她不希望自己变回原来的那个身体之后结果却是一幅娘娘腔的样子，那也太不大哥风范了，而且还很恶心。
　　路山水嘿嘿两声，并没有回答这个问题。
　　“实在没办法的话，尽快一点就好了，还有就是我那些小弟们。”
　　“都还活着呢，毕竟我也不是什么坏人。”对于路山水的这句话，仁安华有些意见。
　　“那就还好。”仁安华违心的认同了路山水的话。“最后，有衣服给我穿吗，总不能一直裹着这条毯子吧，随便给我一件衬衫和短裤就行。”
　　一直维持女性的身体是个很大的问题，为了避免心理受到影响（简称变娘）仁安华打算尽量维持以前的生活风格。
　　然而她注定无法保持，一直在旁边待着的lo娘听到这句话以后仿佛是等待了许久的猎物终于上钩了一样，双眼发光的向她走来。
　　“这孩子，交给我把。”她兴奋的将仁安华拖上了楼梯，看到仁安华这样适合的素材，她已经在自己脑海里脑补了十几套搭配了。
　　


第四章  尸群重围
==============================
　　长手套、裤袜、衬裙、束腰、缎带、披肩......
　　仁安华第一次知道原来人类身上可以穿这么多东西。
　　“平时我想用可小扇她们试试，但她们都不怎么愿意穿这些衣服呢。这些人可真是的，明明本来就穿着我做的衣服。如果可以的话真希望大家都能选择更可爱一点的衣服呢。”
　　“现在有了安酱在实在是太好了。”
　　安酱....仁安华第一次被这样称呼，显得有些不适。
　　lo娘的话非常多，似乎终于获得了一个换装人偶让她压抑许久的本性释放了出来，显得十分兴奋。在谈话中仁安华也逐渐了解了这个房车小队的组成情况。
　　除了路山水之外，全员女性！
　　何等不知廉耻的群体！
　　lo娘的本名叫做白蕊，有着制作特种材料的能力。甚至可以制作出一些现实中不存在的材料，能创造出物理性能强度足以用可怕来形容的武器。仁安华手里的长刀就是她的作品之一，出于需要，也制作过一些其他的冷兵器。
　　不过就她本人而言，她还是更喜欢制作各种各样的小裙子，对她来说，制作小裙子才是这个能力最大的价值。车队成员的衣物基本都是她的作品，一开始她本来想让全员都穿上漂亮的小裙子，但在队员的强烈要求之下，还是制作了一堆普通的衣物。
　　是的，全员，她甚至想让路山水也穿上漂亮的小裙子。
　　对她来说，各种漂亮的小裙子就是她的生命，虽然她有很多小裙子，但每一条都是她最珍惜的宝贝。
　　队伍中的女性，加上白蕊一共有五个。可家两姐妹仁安华已经知道了，还未曾谋面的两个人分别叫做艾希文和许怀柔。仁安华记忆力非常好，她记得艾希文就是那个擅长射偏的弓箭手，如果可以的话仁安华真不希望自己队友里有这么一号人。
　　而许怀柔这个人就非常值得一提了，她拥有的能力是空间锚定，简单来说就是可以将某个空间完全固定无法移动，但实际应用远不止如此。她无法固定有机体生命，因为直接对有机体生命使用消耗极大。而对无机物质使用，则消耗近乎于零。这个能力强在什么地方，白蕊举了一个例子，仁安华瞬间就明白了。
　　她们现在所在的这个上下分层，上有卧室下有客厅，甚至后方还有仁安华未探索的空间的地方就是那辆饱经风霜的依维柯小房车。
　　很明显，内外空间看起来完全不合常理。据白蕊介绍，这辆房车几乎全车都处于空间锚定点内，在车厢内强行锚定了本不应存在的亚空间。而且由于能力原因，车辆防御能力极高。众所周知运动分为绝对和相对，空间锚定就可以完全消除这种“相对”的运动，车壳以自身为基点进行了强力的空间锚定，除非能力破除，否则不可攻破。
　　空间锚定是一种能脱手的异能，也就是说使用之后一直存在，不用持续消耗。车子的空间锚定许怀柔每天都会进行加固，弥久弥坚。
　　相对于强悍的防御，显然车内的各种亚空间锚定拓展都在告诉仁安华这个名为许怀柔的女子相当不简单。在这种末世里，拥有一辆这样的房车，和拥有一个移动的要塞没什么区别了。对于小队而言，许怀柔可以说是生存的核心。
　　“完美！你简直太可爱了安酱！”白蕊打断了仁安华的思考，将她拖到了穿衣镜前面。
　　即使是已经有了追求目标的仁安华也不禁为镜中少女的美丽所动容，细腻的丝质长手套勾勒出少女纤细的曲线，可爱的洋裙层层叠叠，但在束腰的辅助下却完全没有掩盖少女曼妙的身体曲线。在缀着樱花图案的裙下，则是一双同样缀着樱花图案的纤细丝袜长腿。
　　粉色系的服装基调，搭配着少女清澈的双眸与同样带着淡粉色的长发，显得无比应衬。看的出来白蕊在这套服装上花了不少心思，是她的得意之作。
　　“我是个男的，目前的现状只是暂时的，只要拿到木棉树核心我就会变回原来的身体，千万不要迷失本心。”仁安华闭上了双眼，努力回忆过去的自己，小声的自言自语的说道。
　　“安酱，你在说什么啊？”白蕊疑惑的看着小声BB的仁安华。
　　“没什么，现在应该要去吃饭了吧，他们都还在下面等着呢，我们赶快下去吧。”仁安华转身带头向下走去，哒哒哒的脚步声逐渐远去，她没敢再看镜子一眼。
　　“对对对，我要让大家都见识下小裙子的可爱！”
　　白蕊的这句话，让仁安华的动作莫名凝固了一秒。
　　在吃饭的时候，客厅便作为餐厅使用。车队的晚餐异常的丰盛，丰富的肉类先不提，让仁安华惊讶的是他们居然还有新鲜的水果蔬菜。在这个时代，蔬果相当少见，丧尸与异兽的到来让人类过上了犹如游牧民族般的生活，丧尸腐兽对蔬果不感兴趣，但异兽这种王八蛋却相当能糟蹋田地，除非是在大型基地，否则极少能有田地进行种植。
　　即使是大型基地，安全区的寸土寸金也意味着丰盛的蔬果供应只能提供给上层人士。普通人如果想吃，最多在自家刨一片土地，种上少量好养的蔬菜，然后慢慢的等待成熟。如果敢种在外面，饥饿的流浪者可能在幼苗阶段就给啃的根都不剩。
　　一个明显是游荡者的车队，一顿普通的晚饭这么多丰盛的蔬果，难不成是为了招待自己这个客人？仁安华还没那么自恋。
　　说起来，自己是多久没吃过蔬果了。作为老大，顿顿大鱼大肉看起来很爽，狩猎异兽能带来很多的肉类补给，只要自己想吃，完全没有问题。但是蔬果这种需要种植才能获得的东西没有就是没有，不管你多么能打，吃不到就是吃不到。
　　这个小队的生活实在是太好了，看着鲜嫩的脆叶红果，仁安华久违的感受到了一股来自食物的吸引力。
　　出现在餐厅的仁安华自然也是吸引了全员的注意，华丽的服装，可爱的容貌。几股视线齐刷刷的落在仁安华身上，把这个仿佛童话中走出来的少女给盯的有些不好意思。
　　【我表现的有那么明显吗】仁安华稍微将视线从餐桌上移开了一些，小腿微微往后挪了一点。
　　众多视线中路山水的视线让仁安华尤其感觉不适，因为她感觉这货怎么老忘自己下面瞟。第一次穿裙子的仁安华本就没什么安全感，悄悄的把裙角往下拉了拉。说起来自己经常由于能力原因没衣服穿，那时候都没什么所谓的，现在加了个裙子怎么感觉莫名羞耻，真是奇怪。
　　“你看什么啊！”或许是实在忍受不了那种微妙的视线，或许是需要一个打破尴尬的开口，仁安华呵斥道。
　　“少女自然的些微内八，很可爱。”路山水给了一个肯定的眼神。
　　仁安华这才注意到自己的站姿，裹着樱花图案的白丝小腿与套着圆头小皮鞋的足部形成了一道可爱的弧线，脚尖向内微微倾斜着，透着一股少女的含蓄与矜持。
　　脑海中仿佛晴天霹雳，仁安华相当确定自己以前绝不会有这种站姿。究竟是什么超自然力量引起的这种现象，这地方肯定有什么特殊的磁场会把人的脚尖捏在一起。
　　为了抵抗这种特殊磁场，仁安华故意不动声色的将脚尖往外挪开了一些，虽然感觉有些不适，但身为老大是不会因为这点不适就放弃抵抗的。
　　“唉别啊，挺可爱的。”路山水出言制止。
　　“你给我闭嘴！”迈着怪异的外八步子，仁安华走向了餐桌。
　　路山水看着仁安华那六亲不认的步伐，决心以后看到仁安华内八一定不要再提醒她了。
　　仁安华本不是个怕生的人，但晚餐的时候却一句话都没有说。刚醒来的时候没觉得有什么，被白蕊拉去换衣服也没觉得有什么，但现在安静下来吃饭之后却总觉得什么地方都不对劲。
　　时不时从眼前飘过的樱色发丝，视线里晃来晃去的不可能忽视掉的纤细双手，还有下身裹的紧紧的丝质布料带来的陌生的紧缚感，尤其是在裆下顺服的贴的紧绷绷的丝料让她明显感觉自己缺了一块儿，更加加剧了不时并拢双腿后传来的若有所失。
　　一切的一切仿佛都在不断的提醒自己目前的性别，这些都让仁安华莫名感觉不安。
　　“一定要尽快拿到核心”仁安华在心里如此想到。
　　除开沉默不语的仁安华，晚餐的气氛十分融洽，队伍里的女性和路山水的关系似乎没有仁安华想象的那么不堪。大家谈笑之余都很好的保持着适当的距离，并不是仁安华想象中路山水背靠大椅，腿上坐一个，左右各搂一个，左啊一口右啊一口的吃着女人用手接着筷勺喂来的饭菜。
　　大家谈些家事，谈些过往，谈些回忆与未来。时不时还会有个人讲个笑话，竟让仁安华感觉到一股家庭般的温馨，又想起了末世初期挣扎求生的时候和几个信任的好友围在一起吃烤焦的异兽肉块的时候。
　　说起好友，也不知道决定留在军事基地里的那几个老友怎么样了，虽然与基地有着贸易来往，但自从离开基地自立门户之后自己就很少去基地了。
　　自从离开军事基地以来，在外面拉了旗子当了老大，多久没这样吃过饭了。唯一敢于亲近自己的也就只有孟凡海那个小迷弟，其他的小弟看到自己总会显得战战兢兢的样子。而自己喜欢的那个女人，林爱静，她总是安静的吃着饭，如果自己主动和她说话的话，她自然不敢不回答，但仁安华很清楚自己想要的不是那种对话。
　　也不知道自家的小弟怎么了，孟凡海应该能管好一切才对。虽然平时的表现只是单纯的崇拜自己，但仁安华很清楚孟凡海这个人是个人才。实力出众思维敏捷，只是一开始就在安全区里接受保护缺乏一些末世的经验，自己也一直把他当二把手培养，希望此番短暂的离开，他不要让自己失望。
　　想着想着仁安华莫名的想回去看看情况，虽说有孟凡海在幸存者营地总不至于群龙无首，但她还是放不下那个女人——林爱静。
　　晚饭在仁安华的胡思乱想中很快就结束了，让仁安华惊讶的是白蕊这个穿的像个小公主一样的家伙居然会帮忙洗碗。仁安华也想去帮忙，但白蕊以仁安华穿着长手套为由拒绝了，仁安华表示不是问题可以脱下来的时候，白蕊恶狠狠的警告仁安华不准脱下来。
　　白蕊似乎对自己完成的“作品”有种莫名的执着，仁安华不清楚这个“不准脱”时限究竟是多久，总不能睡觉也穿着吧。
　　虽然自己以前也经常和衣而睡，但一件衬衫一条短裤也没什么好脱的，末世里没那么多讲究。主要是穿着身上这件复杂的不得了的衣服睡觉会让人感觉咯的慌，仁安华很怀疑穿着这身洋装自己能不能睡着。
　　说道睡觉，这又是一个让仁安华感到不可思议的地方，路山水和其他五个女人居然分！房！睡！
　　房车的格局分为两层，下层是客厅厨房，再往后则是一扇锁着的门，据路山水透露，里面是通过锚定附加的亚空间。刚才的新鲜蔬果就是里面种植的，同时也负责仓库的功能。
　　而上层则是两间卧室以及洗手间，还有一间上了锁的作为小队禁地的实验室，里面有什么东西只有可幸梅清楚。仁安华猜测到这个有着生物改造异能恶毒女人可能时常会在里面进行一些不为人知的实验。
　　作为一辆小型房车，这样的空间已经是十分宽阔了，可能是因为身材原因，仁安华甚至感觉这里就跟普通居民住房一样。但两间卧室并没有太大，一间最多就住三个人。
　　可家姐妹和许怀柔住在一起，白蕊和艾希文住在一起。路山水一直睡在客厅的沙发上，不过沙发被做成可以放躺了将就当一张单人床睡的设计，一直一来并没有什么问题。
　　但是今天小队多了一个仁安华，意味着仁安华和路山水之间需要挑个人出来睡地板了。白蕊倒是想招呼仁安华到卧室里去睡，但是被同居的艾希文给拒绝了。
　　客厅的格局是变化的，略显狭窄的车内一侧是沙发，一侧是桌子，桌子可以折叠在墙上，放出来的时候会在与沙发相对的一侧折出一条横凳，让桌子的两侧都能坐人。一般吃饭的时候才会放出来，平时就是收起来的状态。
　　睡沙发还是睡地板，这是个问题。很明显，路山水完全没有一点谦让的意思，拉出了一条被子，脱掉了黑色风衣急切的躺在了沙发上面宣誓着主权。
　　仁安华眼皮跳了两下。
　　“怎么？我在这里你不好意思上去和你的小女朋友们嘿咻了吗？快去吧我不介意的。”
　　“你还跟我扯什么，饭都吃完一顿了你还看不出来我和她们其实不是那种关系吗。”
　　“哼，作为过来人我告诉你一些经验。那几个女的我保证至少有四个对你相当有意思，在明确了住房关系之后我能感觉到她们上去的时候有好几道担忧的视线瞄向我。”
　　仁安华双手抱在胸前，继续说道。
　　“当然我能理解，毕竟我现在这个外表和你待在一起会让她们感觉到一丝危险，一般女性的占有欲是很强的，尤其是这些年轻的妹子们。她们脸皮也薄不好意思先说出口，但她们的行为和一些小动作已经出卖了她们的意图。”
　　“我可以保证，如果是你上去的话，她们肯定不会拒绝，你定能有一个美好的春宵。”
　　仁安华感觉好像有什么不对，又接着补充道。
　　“自然了，最后的最后她们默认了这种房间分配，是因为她们感受到了我充满男性气息的刚正本质，所以才会拒绝我和她们睡一起，毕竟她们喜欢的是你。”
　　仁安华一脸‘少年啊快去创造人类吧’的表情盯着路山水。路山水听到美好春宵的时候，似乎还显得有些意动。但是听到最后一句之后什么也没说，眼睛往下瞟了瞟，发现仁安华这货又自然的恢复了充满少女心的内八站姿，他对于仁安华‘充满男性气息的刚正本质’用鼻子发出一声嗤笑，然后拉了拉被子。
　　“沙发我的，没得商量。要被子的话自己去那个柜子里拿，地毯很干净，我们进车都会换鞋而且经常会洗不用担心会脏。”说完他就侧身闭上了眼睛。
　　什么叫你永远也叫不醒一个装睡的人，仁安华今天是体会到了。盯着这个混蛋看了一会儿，仁安华突然觉得有些尿急。没办法，刚才的蔬菜汤好像喝的有点多，实在太久没尝到那种清鲜的味道了。
　　她还是决定先去上个厕所。
　　说起来性转之后自己还是第一次上厕所，仁安华站在马桶面前撩起了自己的小裙子，想了一会儿还是放弃了这个对她来说难度系数略高的操作，拉下了南瓜裤乖乖的坐在了马桶上面。
　　女孩子的尿尿和男孩子差别有点大，仁安华只感觉放松之后温热的水流顺着缝隙乱窜，下面湿漉漉的沾了一大片。尿完之后下意识的抖了抖，小屁股甩来甩去怎么也抖不干净，还是感觉湿漉漉的。
　　仁安华有些无奈，稍微发动了一下自己的高温异能，只是局部发动的话，仁安华还是有把握不弄坏衣服的。呲的一声，就像是烧红的钢铁丢进水中发出的声响一样，少女的下面又变得干爽了起来，不过一股明显的尿味在空气中弥散开来，让她有些脸红。
　　“女孩子的身体还真是麻烦。”重新穿好衣服，仁安华想着刚才尿尿的事情，混乱的思绪怎么也无法回归正常。
　　说起来自己也不是什么处男了，末世以来他仁安华想要什么女人没有，为什么自己变成女人就感觉如此的不安呢，女性的身体她又不是第一次看到，而且这也只是暂时的。
　　倒是那个路山水，一看就知道还是个处男，和五个女人同居，末世都两个月了，某种意义上来说他也真是个人才。
　　胡思乱想中仁安华听到一丝压抑的嘶吼，顿时警觉起来。
　　末世求生的人，对这种声音十分敏感，因为这是丧尸的吼叫声。
　　赶紧下到了一楼，一眼就看见路山水正蹲在拉上窗帘的窗户边做贼似的往外瞄。这货果然是没睡着。
　　“外面什么情况？”仁安华赶紧走了过去，想看看窗外。
　　“嘘，别出声，我们被丧尸群围起来了。”路山水按住了仁安华的脑袋。
　　仁安华左右晃了晃，甩开了路山水的手，往外面看去，不禁心中一凉。
　　密密麻麻的丧尸围在了车外，将整条公路给堵了个水泄不通。
　　


第五章 弓箭的作用
==============================
　　2022年10月10号，一股未知的太空辐射几乎无视了地磁屏障席卷了整个地球。全球的生命在极短时间内各自发生了不同的变异与进化，当然很多人没有变化，不过有的人却获得了传说般的能力，而更多的人，则被视作进化失败变成了‘丧尸’。
　　丧尸，末世中最为常见也是最为危险的生物。宛如末世的代名词一样出现，不可控的异变，高效的传染，在初期时常会从内部瓦解掉幸存者团体。
　　不过随着时间的推移，人们总结出了丧尸的一些特点和对付它们的方法。首先丧尸这种东西从身体机能上来讲，普通人是无法对付的，不知疲倦、强力、不畏疼痛、除非是脑髓破坏否则不会停止行动，各种特性都让它们在与人类的拼斗中占据了上风，尤其是在这个枪械管制的国家。
　　但它们浑浊的眼球会让它们的视线同样浑浊，与此相对的听觉与嗅觉十分灵敏。也就是说，只要不让它们听见人类的响动，或者嗅到人类的气味，它们就无法找到目标了。
　　所以目前车队虽然陷入了尸群的包围，但由于许怀柔的改造，车厢的密闭程度很高，并不会传出人类的气息。运气好的话，等尸群游荡离开就什么问题都没有了。
　　为什么要说运气好，那自然是因为有运气不好的时候了。丧尸这种东西，虽然被判定为进化失败的生命体，但其本身也是能够进化的。而进化的丧尸则会稍微拥有一点智力，以及一些特殊的感应能力。
　　“看来我们运气不怎么样，遇到进化者了。”看着车外的丧尸群久久不愿散去，甚至有着攻击车厢的趋势，路山水叹了口气。“我还想睡个好觉呢。”
　　路山水重新穿上风衣，提起长刀向车门走去。
　　“喂，不用帮忙吗？”
　　“放心吧，这种需要一群普通丧尸打掩护的进化者对我而言并没有什么威胁。”
　　路山水看起来对自己的实力很有自信，一如之前的仁安华。
　　听到这句话，仁安华便留在了车内，她也想看看这小子到底几斤几两。尸群这种东西十分烦人，虽然单个普通丧尸对有着强大能力的异能者威胁十分有限，但实在架不住尸多。仿佛没有尽头的消耗战往往会快速消磨掉异能者的体力，绝大部分异能用起来消耗还是不小的，但是不用异能仅凭肉身也很难在尸群中保全自己。
　　一般来说遇到这种尸群，异能者都会想办法杀出一条血路先跑再说。而路山水这小子居然主动出击，看起来好像还胸有成竹的样子，倒是让仁安华有些好奇。
　　紧接着仁安华就被路山水这货绞肉机一般的操作给惊呆了，只见他冲进尸群之后仗着长刀极限游走。一袭黑衣在暗夜中宛如鬼魅，所到之处脏器共脑浆一色，肢体与腐肉齐飞。
　　但偏偏就是感觉不到任何异能波动！
　　回想起白蕊对路山水的介绍，也是很明确的说路山水只是个普通人，但是用刀超级厉害。
　　可这特么那儿只是用刀超级厉害的层次啊，这简直开了无双一样啊。
　　不过确实没有任何异能波动，仁安华脑子有点混乱了，难不成这人只是凭借着普通人类的身体做到这种程度？这太反常理了，太不科学了，从没见过这样的人，这当他在这儿拍电影啊，就一把刀？
　　仁安华灵光一闪，对了，那把刀可不是普通的刀啊，是白蕊使用异能制作出的不存在于世间的材料。顿时仁安华就想通了，然后就觉得这小队简直是个宝藏。如果白蕊随便做的一把刀就能让一个普通人做到这种程度，那白蕊的价值...
　　不仅如此，小队里还有一个能把咬穿了心脏的人都救回来的特级治疗者，极其稀缺的空间能力者。而且就自己的现状来看，恐怕可幸梅的生物异能也相当不简单。这小队简直是个移动的军事要塞。
　　路山水还在外面割草，他显露出了一丝疲态，不过看起来还能打很久。经验老到的仁安华看的出这一丝疲态根本就是装的，尸群不管再怎么收割单凭一个人也是收割不完的，他想引出指挥这群丧尸的进化者。只要杀掉这个进化者，尸群自然会散去的。
　　一个能够聚集尸群的进化者对一个据点来说威胁很大，因为据点的生人气息无法掩盖，会被无穷无尽的丧尸消耗最终导致据点攻破人群解散逃离。但对在外的游荡者来说，只要解决首脑，然后隐蔽气息，聚集的尸群便会自动消散，称不上太大的威胁。
　　不过这个进化者的警惕心似乎要格外的重一些，路山水甚至做出了双手撑着膝盖大喘气的动作都没引的它出手，就差跳舞嘲讽了。仁安华在窗户边上看了一会儿，路山水在尸群里四处乱窜有些时候都看不到人，于是她悄悄的打开车门翻到了车顶。
　　夜晚的凉风十分惬意，看着路山水跟个猴子似的在尸群里跳舞让仁安华感觉有些好笑，甚至觉得自己手边缺了一包瓜子儿。
　　功夫不负有心人，似乎实在受不了这种嘲讽，在尸群的掩护之下终于闪出一道健壮的身影冲向了路山水，而路山水更是像个跑了几十公里的马拉松选手总算看到终点线一样迎了上去。
　　刚一接触，路山水反身一闪，便是十几道肌肉与骨骼撕裂的锐响从丧尸身上传来，路山水身如鬼魅，竟是毫发未损。看到这种刀法，仁安华瞬间掐灭了路山水只是依靠一把好刀的想法。相信他只是个普通人的人才是白痴，比如那个lo娘。
　　不过进化者显然同样实力不俗，丧尸的躯体受伤对其影响十分有限，丧尸狂暴的继续向路山水发动进攻。进化的丧尸已经有了对自身弱点的保护意识，让路山水无法一刀解决战斗，不过却依然通过连续不断的强力斩击逐渐占据了上风，即使丧尸不惧痛苦，但肌肉的割裂，骨骼的破损不是忍住不痛就能解决的问题。
　　雪亮的刀光在月色的映照下划出一道道凶狠的弧线，路山水各种闪身反斩。有时分明身离数米却见残留的刀光却在丧尸身上不断闪烁，割裂出一道道深可断骨的伤口，而他自身则毫发未损。一场打斗宛如一出华丽的表演，看的仁安华热血沸腾跃跃欲试。
　　“厉害厉害，太帅了老弟！”仁安华在车顶啪啪啪的鼓起了掌，这人打起架真是好几把炫酷。想想自己打架不是上去烧骨灰就是拿起石头烧成岩浆往别人脸上呼，动不动就在几秒之间解决战斗，简直缺乏美感。
　　路山水听到这话一愣神，转头便看见了那只在车顶鼓掌的二货，好整以待的模样仿佛是在看一出好戏，忍不住心头一郁。
　　丧尸进化者没有放过这个绝佳的机会，腿部肌肉一绷，巨力爆发，然后这货居然跑路了！
　　“窝次奥！”路山水最不想看见的事情发生了，如果放跑了这只丧尸，只要它一直躲起来，不断的召集普通丧尸进行攻击那得多恶心人。如此费劲才勾引出来的家伙，想必不会再有第二次上当了。
　　就在丧尸即将跑路之时，一道弓弦的崩响传来，艾希文不知道什么时候出现了。钢箭承载着路山水的希望激射而出，然后钉在了路山水的脚边。
　　黑夜之中众人陷入了一阵尴尬的沉默。
　　艾希文提着长弓冲入了尸群，一只只木箭从箭袋中抽出搭在了弓弦上。本应是木质的箭身接触到艾希文之后泛着金属的光泽，通过白蕊特制的强弓带着巨大的动能激射而出。
　　一箭都没有命中目标！
　　仁安华简直摸不清艾希文这个女人在想什么了，不会用弓箭就不要用了好吧！而且一个弓箭手居然直接冲入尸群怎么想都是找死啊。
　　不过事实说明小队的成员没一个简单的，艾希文的箭虽然没有命中目标，但不小心射到的普通丧尸清楚的展示了她的箭有多么强大。仁安华亲眼看见一根钢箭直接将三只丧尸的躯干射的爆裂开来，随后余势不减的没入深不可见的黑夜之中。
　　有这样强大的队友安心吗？当然不，仁安华真的害怕那些钢箭会不小心射到自己身上，艾希文这个女人作为队友的威胁简直比敌人还大，也不知道路山水是怎么容忍下来的。
　　可能是看到身边爆散开来的同类，让进化者感觉到了极大的威胁。在几个腾转之后险些被钢箭擦到，反身冲向了艾希文，想要先行解决这个女人。
　　虽然仁安华很怀疑那个进化者就这么直线跑路反而不会被命中，那些多余的操作倒是会不小心接到射偏的钢箭。
　　不过丧尸的脑子没有想那么多，它直直的冲向了艾希文。而在一旁的路山水，好像是害怕被误伤，躲的老远。自家ADC要被对面坦克冲了，然而辅助可能还在车里睡觉，刺客正在跑路，怎么办？
　　艾希文看着冲来的丧尸，收起了长弓，挽起了衣袖。真的是有沙包大的拳头带着强烈的罡风向她冲来，然而她却不闪不避。拳头与看起来十分柔嫩的小脸撞在了一起，丧尸的手骨上传来了让人牙酸的骨骼碎裂的声响。
　　随后则是一声更加剧烈的轰响。
　　艾希文直接用脸顶着丧尸进化者的全力一击，然后在进化者出拳而无法防御之时，甩起拳头照着进化者的脑袋锤了下去。巨大的力量让进化者的脑袋向下挤压变形，在双肩之中向下凹陷，随后巨大的身躯轰隆一声被锤在了地面，向四周崩出一道环形的气浪。
　　辣个女人用拳头一击结束了战斗！
　　“弓箭只是吸引敌人接近的道具，外行人是不会懂的。”艾希文泛着金属光泽的手臂嵌入了丧尸的脑袋，搅动着掏了掏，取出了丧尸的晶核。
　　仁安华在车顶上惊呆了。
　　“嘿嘿，第一次见吧。这是我们队里最能抗的人，我现在都打不过她，当然我以后肯定会超过她的。”路山水走到了房车旁边，很明显，艾希文出现的那一刻他就已经放弃和丧尸的战斗了。
　　“我感觉是三级晶核，运气不错啊！”在丧尸群中，艾希文隔的远远的向这边挥手，然而现在仁安华却一点都不担心这个“弓箭手”的安全问题了。她不禁想到自己当时派去劫持艾希文的手下，不知道他们现在是否还活着，生活过的怎么样。
　　总之，夜晚的尸群围困到现在也结束了，仁安华跳了下去，准备回去继续抢沙发。
　　“但是这只怎么看起来不像是指挥尸群的那种啊！”艾希文继续远远的喊道。
　　指挥尸群的进化者她不是没见过，但第一次看到这么壮的家伙。一般而言指挥者的身材都比较纤细，便于隐藏在尸群中，动作敏捷凶狠走的是轻灵路线。
　　仁安华顿时感觉到一股危机从背后袭来，老道的实战经验让她就地一滚，避开了强力的一击。
　　一道黑瘦的身影咣的一声撞在了车厢上，巨大的力量差点把房车给掀翻。尸群指挥者没想到自己忍了这么久，还选择了一个看起来最弱的目标，在他们最放松的时候进行偷袭居然还会失败。
　　察觉到危险的路山水迅速回援，不过仁安华却伸手拦住了他。
　　“不用劳烦，这只交给我就是了。”刚才在车顶上看的她跃跃欲试，同时也想在小队成员面前展示一下自己的实力。和他们打的那一架实在憋屈，能力都还没展开就被制伏了，为了不让他们看轻自己，秀一秀肌肉也是很有必要的。
　　看到仁安华这种态度，路山水也不好制止，退了下去准备像刚才的仁安华一样看戏，等打到中途他也会像仁安华刚才那样看戏似的给她鼓鼓掌。
　　不过心思电转，路山水想起了一个很严重的问题。
　　“不，等等，我记得你的能力。”然而这时已经太迟了，仁安华带着鲜艳的红光犹如黑夜中的一颗流星一般冲了上去。
　　高温在血管中流淌，明明是今天才用过的能力，仁安华却感受到了一种久违的爽快。灼热的拳头带着凶狠的力道，以一种几乎看不清的速度刻印在了指挥者的身体之上，熟悉的肉类烧焦的味道，充盈身体的巨大能量，缠绕全身的赤红火焰，都让仁安华找回了一丝过去的自我。
　　“哈哈哈哈哈！”看见丧尸眼中映出的恐惧，仁安华畅快的笑了起来。“对啊，你应该惧怕的，这才是看到我仁安华应有的表现！”
　　那个男人曾经让丧尸都感到害怕！
　　仁安华抓住了丧尸的头颅砸在地上，自从第一次接触开始它就再也没有了逃跑的机会，它现在都没想明白这个看起来最弱的小女孩怎么会如此强大。
　　凶狠的拳头裹挟着暴烈的高温冲击在它的身上，肚腹已经被烧穿，内脏的水分被迅速蒸发，脊柱开始碳化。仁安华仿佛是想证明什么似的肆意的释放着自己的能量，让周围形成了一个直径三米的熔岩凹坑。
　　指挥者的身体直接被砸成了飞灰，只留下一颗破碎的脑袋，仁安华从中取出了自己的战利品。
　　“嗯哼哼，怎么样～”能力散去，少女的身体在月光的勾勒下显出一道曼妙的曲线，仁安华骄傲的走向的房车。
　　她看到的是一脸尴尬的路山水和双目失神的白蕊妹子。
　　“小裙子...”白蕊的嘴里细细的冒出了三个字。
　　“呃..”仁安华突然想到自己身上穿的是白蕊精心搭配的服装，而白蕊对这套服装有着异常的执着。
　　“你究竟对我的小裙子做了什么！”白蕊低沉的咬出了这几个字，实在很难想象这个可爱系的妹子居然能发出这种可怕的嗓音。
　　看着向自己走来的白蕊，仁安华莫名感受到了一种单纯来自于气势上的绝对压制，刚才把丧尸按在地上锤的豪情消散的无影无踪。
　　“那个..”
　　“你这个笨蛋都干了什么蠢事！”她的眼睛睁的圆圆的，带着无法熄灭的怒火。
　　白蕊本来不想出来的，小队遇到什么危险，只要有艾希文在基本不用担心。所以艾希文起床出去处理之后白蕊又放心的重新睡了下去，直到刚才车子被猛烈的撞击了一下，差点把白蕊从床上撞的滚下去。有些不放心的白蕊才穿着睡衣走了出来，看看外面究竟发生了什么事情。
　　然而下去看到的一幕让白蕊感受到了什么叫撕心裂肺的无可奈何，她眼睁睁的看着自己那套精心制作的华丽小裙子在高温的火焰中一点一点的化作飞灰，然而自己却什么也做不到，甚至让那个笨蛋停手的喊声也淹没在了那个笨蛋愚蠢的狂笑之中。
　　最后剩下的只有火焰，岩浆，还有那个一脸骄傲的向自己走来的笨蛋。
　　然而最重要的那套小裙子....已经没有了..
　　自知理亏的仁安华任由白蕊拳打脚踢的发泄了一番，还好白蕊即使在盛怒之下依然没有使用全力，真是个温柔的少女。但女孩子的身体还真是敏感，仁安华感觉疼痛是以前的数倍之多，只好稍微预热了一下异能加强自身的强度。
　　“那个...还有衣服穿吗？不需要那么复杂的，只要给我一件衬衫一条短裤..”仁安华揉着脑袋，向离开的白蕊问到。
　　白蕊嗒嗒嗒的走上了二楼，不一会儿又嗒嗒嗒的走了下来，将一团深蓝色布料砸在了仁安华的脸上，然后又气呼呼的走掉了。
　　“死...死库水？”仁安华摊开了手里的布料，“喂，再怎么说也有点过分了吧。”
　　“你只准穿这件！”白蕊的声音从楼上传了下来。
　　仁安华看向路山水，路山水耸了耸肩膀。“队伍里的衣服都归她管，我也没办法。”随后又继续说道。
　　“刚才那件衣服确实挺可惜的，她制作的衣服防御性能都相当不错，二级进化丧尸的抓咬，甚至一般刀剑的劈砍都无法破坏的。”
　　“这件想必也是她创造出的特殊布料制作出来的衣服，还会制作出来给你穿已经很不错了，不要太过贪心，你就穿上吧。”路山水在一旁劝解道。
　　话虽如此，但仁安华怀却莫名感觉到路山水身上带着一丝幸灾乐祸。不过一直这么裸着也不是个事，穿就穿吧，说起来死库水还不是比那些麻烦的裙装要方便多了。
　　仁安华折腾了一阵终于把这件深蓝色的泳装套在了自己身上，抚平之后看着她看着自己的胸口。
　　“喂喂，再怎么说这也有些过分了吧。”
　　胸口本应写着姓名的白布条上规规矩矩的用马克笔写着“笨蛋”二字。
　　路山水看着仁安华的胸口，盯了一会儿，盯的仁安华有些不好意思。伸手遮住了那两个字，侧过身去。
　　“这又不是我写的。”
　　“不，我只是刚刚才发现，原来你有胸的啊。”
　　仁安华莫名有些火大，但她又觉得自己干嘛火大。自己是在因为路山水讽刺自己胸小生气吗？自己干嘛为胸小生气？又不是真正的妹子。
　　脑子转了会儿，仁安华想明白了，一个男人，却被人拿胸部开涮，也是会生气的，这是对自己性别的不尊重！
　　但是等仁安华想明白之后，路山水已经裹着被子躺沙发上了。深知自己叫不醒一个装睡的人，仁安华无奈的叹了口气，从柜子里扒拉出一条毛毯和一个小枕头，乖乖的睡在了地毯上。
　　艾希文还在楼上洗澡，白蕊十分生气她每次战斗都会把衣服弄的很脏，正在训斥她。可家两姐妹和许怀柔自始至终都没出来过，看来这种程度的战斗小队已经习以为常。伴随着艾希文洗澡时哗哗的水声，仁安华逐渐进入了临时加入小队以来的第一个梦乡，今天她也实在是太累了。
　　至少，穿着死库水睡觉不用担心咯的慌吧。仁安华的心中，如此苦涩的想到。
　　


第六章 仁安华的身份证明
==============================
　　第二天，仁安华是被人踩醒的。
　　“啊，抱歉，太小只了没看到。”许怀柔踩着仁安华的小脸，满怀歉意的说道。
　　“你道歉的时候能不能先把脚收回去。”
　　小队成员起床时间颇早，六点半就已经有两个人在车厢中活动了。这和每天至少睡到八点过的仁安华相性极度不合，但她也没办法赖床，毕竟不想再被多踩几脚的话感觉从地毯上起来才是最好的选择。
　　早起的两人是可小扇和许怀柔，今天轮到她们两个负责准备全队的早餐。六人的成员两人一组分为三组，三天一个轮班。编制外的仁安华倒是乐得轻松，只等吃饭，临时加入小队以来虽然颇有诸事不顺之感，但只有吃饭这点仁安华是相当满意的。
　　新鲜的荷包蛋，加上煎香肠，小米粥，最后是一碗新鲜的生菜蔬果沙拉。营养均衡而且易于消化，让仁安华开始怀疑这个小队究竟有没有经历过末世。
　　大约八点半的时候路山水便驱车开往了平顶山军事安全区的方向，这时女孩子们并不会收回餐桌，而是摆上一些水果零食，和几杯翻到也不会洒出来的吸管饮料开始了属于她们的茶话会。
　　荒凉的末世景象与车内的其乐融融形成了鲜明的对比，带着不处于同一时空的惬意景致。或许路山水作为领导者默许这种在末世显得有些奢侈的生活，也是喜欢上了这种温馨的特殊时光吧，这样的气氛也让仁安华回想起了末世前那平常而又显得珍惜的点点滴滴。
　　不过尴尬的是仁安华在车厢内坐了一会儿，听到她们讨论的话题，顿时感觉待不下去了。
　　女孩子们的谈话平常带着一些天马行空，但今天她们都有了一个共同的话题，那便是新的小队成员仁安华。
　　仁安华不知道她们是产生了什么不必要的误解，她们似乎认为自己以后会一直保持女性的状态然后就这样留在小队里，于是开始讨论如何对待仁安华这一位特殊的成员。
　　随着讨论进展，她们一致认为仁安华如果身心都变成女孩子的话，就不必因为她的原本性别而发愁了。然后她们就这么当着仁安华的面开始讨论起如何给仁安华洗脑，让她从内心都变成一个女孩子。
　　【窝次奥，这群人有毒吧。】仁安华坐在一旁，听的一愣一愣的。【她们难道看不见我就坐在这里吗？】
　　似乎真的没有人注意到仁安华复杂的神情，她们开始讨论起仁安华新的称呼。
　　“总之，仁安华这个名字太奇怪了，而且一点都不可爱，绝对不能用。”首先发言的是白蕊，这个妹子似乎把可爱看的无比重要。“我觉得叫安酱就很不错。”
　　“叫安酱...我感觉还是很奇怪啊。”仁安华很认可许怀柔的这番话，决定还是原谅她早上给自己一脚的事了。“一般来说叫小安之类的就可以了吧。”
　　“小安这个名字不错啊，那就叫艾小安吧，身份就是我的妹妹好了。”艾希文接着说道。
　　“不，既然我起的名字，她应该叫许小安，身份就是我的妹妹好了。”许怀柔据理力争。
　　“我不管，就叫安酱！”
　　“那个....”可小扇似乎想说什么。
　　“你自己就是个妹妹你还想要一个妹妹吗！”艾希文打断了可小扇的发言。
　　“不，我不是这个意思。”可小扇脸色微红，被一眼看穿之后有些害羞的样子，不再言语。她的弱气气场似乎并非只是因为体内的寒毒。
　　仁安华有些承受不住这里微妙的气氛，钻到了副驾驶的位置坐着，和路山水一起观赏毛都没有的末世公路。
　　“我的队伍怎么样？”一直在认真开车的路山水似乎没有注意后面女生的讨论，随便挑了个话题准备和仁安华聊聊天，毕竟一个人开车也挺无聊的。
　　仁安华想到后面那五个当着自己面讨论如何给自己洗脑的女孩子，沉默了一会儿。
　　“还挺好的，全员都是能力者让我有些惊讶，而且看起来你们每个人实力都不错，无论是后勤支援能力还是正面战斗能力都很强。”仁安华最后还是给出了一个客观的评价。“而且饭很好吃，挺久没尝到这样的味道了。”
　　“哈哈，当然了。顺便一提我们的饮食来源是可幸梅，她能让植物快速生长，或者直接生产新鲜肉类，各种肉类都可以。她的生物异能应用方面相当广泛，异化兽可以提供许多的情报支援。”路山水顿了顿，留给了仁安华一些消化时间，接着说道。
　　“其实昨晚的事可幸梅一清二楚，这也是她的寝室并没有人出来的原因，并不是她们睡的太死了，我们的警惕心都是很高的。她们连你身上穿的这件笨蛋死库水怎么来的都知道，所以今天看见你的这幅笨蛋死库水装扮都没人惊讶。”
　　虽然欠扁的路山水用很欠扁的信息岔了一下可幸梅的情报，但仁安华还是意识到可幸梅的情报不可谓不值钱，在末世中这样的能力意味着什么价值仁安华很清楚，只是她不知道为什么路山水要把这种重要的信息说给她听。
　　“当然我们也并不是全员能力者，我就不是异能者，只是个普通人。”
　　仁安华嗤笑一声，对此不做评价。
　　“不过我想得到的评价不只是这个，你觉得我们队伍里氛围如何。”
　　“...很好的氛围，队伍里都很融洽。说来惭愧，虽然昨天才进来，而且还不是自愿的，但我还真有点喜欢上了你们的队伍，它甚至让我开始回想起了末世之前的生活。”仁安华想了想，还是说出了自己内心的真实想法。
　　“既然这样，那就直接加入我们如何，队员们都是一个个加入熟悉起来的，除了可家两姐妹有血缘关系，许怀柔是我同学，其他人其实末世之前都是陌生人。”路山水微笑着，向仁安华发起了邀请。
　　仁安华这才明白路山水真实的想法，不过此时她也有些自豪，看来自己昨天表现出来的能力得到了看重。在这个末世，她最大的依仗就是自己的能力了，她最大的骄傲也是自己的能力。
　　甚至变成女性之后一开始有些讨厌的粉发粉瞳，在思考一番后觉得可能实质上是自己异能的体现，也开始变得喜欢起来——她认为这可能是自己本应异化出的红发红瞳的颜色变浅了。
　　自己处理家里的二五仔那么果断也正是因为他们居然敢打自己能力的主意，虽然他们根本不可能得逞，但死是必须得死的。能力剥离，也不知道是谁编的故事，竟然让章易东那家伙昏了头来搞自己，说起来郝宇和章易东这两家伙自己都还没收拾完呢，希望营地中的小弟能保护好自己。
　　“谢谢你的邀请了，但我还有一大帮小弟要管呢。”虽然对于路山水的邀请还真有些心动，但仁安华还是拒绝了。不过她并没有说出真正的理由，她放不下的其实是林爱静。“我还有一大帮弟兄们，可不是一人吃饱全家不愁的游荡者。”
　　“对了，如果可以的话，能不能让我先回去看看营地的情况。”仁安华接着说道。
　　“那可不行，折回去又得好久的路了。”路山水断然拒绝。
　　“我一个人回去就可以了，会很快跟上来的，我又不是没车。”仁安华表示自己一个人就行。
　　“不行，在拿到核心之前你必须一直在我们的队伍里面。”路山水用不接受讨论的语气说道。
　　“你在担心个什么啊，难不成还担心我跑了？怎么可能，我还需要你们帮忙恢复身体呢。”
　　“不行就是不行，这没得讨论。”
　　最终的谈话不欢而散，直到看到了平顶山基地的检查关卡之后，路山水才说出第二句话。
　　“准备一下，要进基地了。”
　　女生们迅速收拾好了桌子，拉上了车厢后面的隔板，将不属于车子的亚空间隐藏了起来。然后全员上了二楼，收起了楼梯，动作十分熟练，看起来早就不是第一次做这种事情了。车子里的空间看起来变得十分普通，只留下的路山水和仁安华在下面。
　　“你不上去吗？”路山水向仁安华问到。
　　“我干嘛上去。”
　　“队伍里一般只由我出面和外人交涉，她们出来的话总会惹一些麻烦，因为外貌，你懂我意思吧。”
　　“那和我有什么关系。”
　　“你...算了你随意。”路山水看的出来仁安华还在因为自己不允许她单独行动而生气。
　　在末世来临之后，城墙这种被时代抛弃的产物又再度变成了人类重要的战略防线之一。平顶山军事基地依山而建，在末世的开局由于人烟稀少，丧尸异变者也较少，而且多数是军人，靠着充足的武器装备站稳了脚跟。一开始借着地势落差驱逐丧尸，后来随着人员增多还是不得不建起了城墙。
　　城墙建立时间不长，现在依旧在修建之中，但依然让基地拥有了一个颇为壮观的门面，那就是平顶山基地城门。宽达十余米，即使是三辆重卡并排通过也不会显得拥挤。
　　城门从中间被分割成两条路，左进右出。现在是早上，大多是出城狩猎的冒险者车队，在出城的路上排了一串，而进城的车则十分稀少。
　　“上面的人都下来，接受检查。”一个穿着军装的年轻人敲了敲车门，态度显得有些恶劣，看起来不像是一个正规的军人。
　　路山水并没有像对待二狗那样给人弹一脸烟灰，而是规矩的下了车。因为他知道，每一个安全区都需要接受这样的检查，以免有人携带丧尸病毒入境，那会造成极大的混乱，而且丧尸病毒感染极快，处理不好的话会相当危险。
　　仁安华同样知道这个规矩，也照着路山水的样子下了车接受检查。不过她一下来便高度吸引了周围所有人的视线，在这个末世之中，一个粉发粉瞳穿着旧式死库水泳装的少女吸引力极大，少女干净整洁的可爱外貌甚至让人产生了一种时空上的割裂感，就像是刚从漫展里出来的人一样。
　　这样可爱的妹子出现在外面可以说是相当少见了，而且这幅扮相感觉每一个动作都是在发福利一样，让人忍不住转头观赏。每每看到她胸口写着的‘笨蛋’二字之后又会不禁一笑。
　　羞耻，高度的羞耻。仁安华嫩嫩的小脸都在发烫，早知道就跟着那几个女的一起上去躲着就好了。没想到穿着死库水出来会引发这样的状况，这个样子感觉自己跟个变态一样。踩着露趾小凉鞋的双脚悄悄往路山水身后挪动，但很明显三百六十度传来的视线路山水一个人是挡不住的。
　　“就你们两个吗？”士兵往车上望了望，没有多说什么，看来职业道德还是充足的，没有发生什么故意为难外地人的恶劣行为。“没藏着什么病重的亲属啊，奄奄一息的情人啊这种东西吧。”
　　“没有，就我和她两个。”路山水说瞎话也十分熟练。他也清楚现在的城市管理不会像以前那么方便，车子里面的人对方又不可能找到，只要一进城，就谁也不知道自己究竟带了几个人，又来做了些什么了。
　　军人的检查还是相当仔细，但他也不可能想到这车的内部锚定了比车厢自身都大的多的亚空间。
　　在路山水的交涉过程中，仁安华依然持续的忍受着四周灼热的视线，没想到变成女孩子之后会面临这样的困境。但她又不想像一般女孩子呵斥色狼一样让周围的人都收敛点，所谓君子坦荡荡，做这种多余的事情岂不是更像个娇羞的妹子了吗。
　　仁安华挣扎在纠结之中尴尬不已。
　　一顿嘹亮的喇叭声打破了她的尴尬。
　　“喂，前面的车子滚开点！”
　　在入城的路上，跑来了一队出城的车队。车队以一辆气势十足的重卡打头，后面跟着两辆架着机枪的皮卡，和三辆饱经风霜的越野车。路山水的依维柯小房车在他们面前像个小孩子的玩具一样。
　　“是红刀队啊，他们又是要从入城口出去了。”
　　“那又怎样，别人实力那么强，军方都顾忌三分，走你一个入城口谁敢拦。”
　　被人骂道滚开已经很让仁安华不爽了，听到红刀队仁安华就更加不爽了。仁安华认识这个小队，这个小队的队长名叫宋志阳，能力是高温切割，能让手中的武器拥有极高的温度而且保持高度锐利的特性。
　　可能是因为能力有重合，宋志阳一直和仁安华不对付，双方都觉得自己才是火系异能代表者，而宋志阳这人脾气又异常火爆，经常找仁安华麻烦。
　　“出门带脑子了吗？入城路出城路分不清楚？”仁安华向车队吼到，听到这句话，路山水瞬间进入看戏模式。
　　而车队喊话的人这才注意到仁安华，顿时从车上跳了下来。
　　“哟，那里来的小妹妹脾气挺暴躁，穿成这样要不要到车上来陪哥哥们玩玩？”一个看起来大约二十多岁的高个男子，带着一股自我感觉良好的痞气向仁安华走了过来。
　　仁安华承认，某些时候女性确实不适合出面交涉，尤其是在这个末日时代。周围的人并不会因为几句性骚扰的话给男性打上可耻的标签，或者说这个时代的男性并不介意这种标签，反倒认为是一种风流。想要保持良好的老大形象的话，现在这个外形在嘴炮上并不占什么优势。
　　所以仁安华选择直接动手。
　　看着说着骚话向自己走来的炮灰狗腿，仁安华直接发动异能给右手附上高温，带着强大的力量抓住对方衣领给砸到了地上。本来她想直接按着对方的脸砸在地上的，但是尴尬的发现自己居然够不到，临时变推为抓，不过还好气势依旧很足。
　　胸口的烫伤让狗腿子发出惨叫，但鼓动着灼热血液的右手带着强大的力量将他按在地上动弹不得。仁安华并没有取人性命的意思，她只想展示一下自己的力量表明身份，以往这样做了之后周围往往都会安静许多，即使是遇上红刀队这种强力队伍也是一样的——宋志阳并没有把握击败仁安华。
　　不过这次却完全不同了，宋志阳甚至没有出现，红刀队上下几十支枪口对准了仁安华，她的一顿操作完全没有起到震慑的作用。
　　“特么的瞎了眼吗？劳资是仁安华，你们再敢动一个试试？”仁安华当然知道自己的外形与过去相去甚远，但能力是不会骗人的，难不成他们还会认为能有第二个人和自己一样拥有这么强悍的能力？
　　对于仁安华这种程度的异能者，尤其是他霸道的异能属性，都让他不再惧怕普通的子弹。不过放出异能防御子弹就意味着衣服得没，如果可以的话她还是不想在这么多人面前做出这种事情，而且她也不想再面对恐怖的白蕊，天知道自己再烧一件衣服白蕊会给她穿什么东西。
　　面对这种僵局，没想到解围的人居然是那个军装小伙。
　　“原来是异能者小姐啊，既然不是普通人的话，那就有必要进来登记一下了。”军装小伙直接走到了双方中间，似乎一点惧意都没有。
　　“小万，你这是在拂我面子啊。”车队中传出一道浑厚低沉的男声。
　　“宋哥的面子我那儿敢拂啊，只是彭司令有命令，异能者都得登记，我也只是照章办事。”军装男子笑了笑，说了一句废话。
　　让仁安华惊讶的是宋志阳那家伙居然就这么退了下去，难道一个看门的军人居然能比自己面子还大吗？仁安华就这么糊里糊涂的跟着路山水一起被拉倒了城门旁边的登记室里。
　　一个带着眼镜，精神矍铄的老头执笔问道。
　　“姓名，性别，年龄，能力。”
　　“仁安华，男，25岁，能力是高温。”仁安华顿了顿“强度等级应该是三级，一秒之内能让人从有到无那种。”
　　老头放下笔，目不转睛的看着眼前的死库水萝莉。
　　“她叫路小安，是我妹妹，昨天刚满十八岁，能力是身体活性化，可以在短时间内爆发出很大的力气。”路山水连忙掩饰到。
　　路山水这货果然一直听着后面那几个女人的洗脑计划！
　　看到仁安华似乎有话要说，路山水在她旁边耳语道“你不是东郊老大吗？想想你现在的样子，说自己是仁安华丢人不丢人啊，等你变回去之后大家遇到你都会说，快看那个人，他以前是个穿死库水上街的小萝莉。”
　　仁安华想了想，只好作罢。
　　“她？十八？”军装男子显然对仁安华的年龄有些怀疑。
　　“是的，长的比较年轻，但是已经满十八岁了，所以没有问题。”
　　仁安华感觉这话有些怪异，“没有问题”是几个意思？
　　“那你呢？”
　　“我叫路山水，二十一岁，只是个普通人。”路山水继续说道“不过鄙人对刀法略懂一二。”
　　仁安华就这么看着路山水面不改色的装B。
　　“嗯，好的，普通人就不用登记了，你们进城吧。”老头收起了手中的钢笔。
　　看着离开的“路家兄妹”老头向身边的军装男子问到。
　　“她说自己是仁安华，小万你认为呢？”
　　“我觉得有八成可能性是真的。”
　　“哦？你似乎还挺相信这小女孩，你觉得仁安华能长这样？”
　　“当然不，但是现在这个时代谁能说清楚，异能这种东西什么样的都有，万一他是进化了什么能力导致变异，或者别人对他使用了什么能力把他变成这样了都是有可能的。”叫做小万的军装男子猜测道。
　　“还有很重要的一点是，虽然能力者繁杂而且部分能力有着重复，但完全相同的两个能力还没出现过。刚才那个少女表现出来的能力和我听到的对仁安华能力的描述一模一样，除开言语描述可能带来的偏差，也差不多有六成把握了。”
　　“而且仁安华这个人因为军方重点关注我还是很了解的，他十分在意自己的能力，或许是末世的求生生涯对他的扭曲，他几乎认为自己的异能更能代表他这个人。这种特性从他平时的行事作风就能看出来，如果他遭遇了什么变成这个模样的话，到是很有可能干出刚才那种亮出能力表明身份的蠢事。”
　　“分析的很不错。”老者点头肯定道，转头看向了军装男子。“从三砚那里了解到的？”
　　“是的，赵三砚是仁安华的信友，招募到他之后我从他身上得知了很多关于仁安华的信息。而且他本人实力也相当不俗，就算不是为了仁安华，招募到赵三砚也是一个相当不错的选择。”
　　“嗯，你说的不错，作为特种作战小队的队长就是要有这种能力，好好干。”老首放下笔站了起来。“现在是末世最艰难的时段，每一个异能者都是我们宝贵的财富，仁安华的异能相当有潜力，前途巨大，一定要招募进来。”
　　“可是彭司令，既然要我当特战队长，那干嘛还让我在这里看门啊，看这门有什么用啊。”
　　“怎么没用了，你刚才不就遇到仁安华，还与他交好了。”
　　“那也就八成可能...”
　　“可是我听你分析，觉得有十成可能啊。”彭司令笑了笑“而且我这不也来当登记员了吗。”
　　“这您来当登记员根本就是添乱，那军队里那么多事需要您处理的...”
　　“哦，这可是你说的，那我先走了。”
　　小万默默的看着彭司令离开的背影，突然感觉一阵无奈。平顶山能站稳脚跟，不得不说有彭司令一半的功劳，完全没有老一辈的固执观念，直接重用出现的异能者。组成的特别小队展现出了极大的特种作战能力，多次尸群进攻都是依靠特种作战小队进行斩首行动，才从根源上切断了尸群的来犯。
　　不过彭司令自身却只是个普通人，小万时常在想，如此强大的异能，却不会择良君而栖，这是多么可悲的一件事。不过据自己掌握的信息，或许可以改变彭司令的现状，只要拿到那个东西的话...
　　彭司令有着过人的智慧，灵活的思路，没有一个强大的异能就太可惜了。彭司令这种人才是真正能带领目前的人类走出困境的人，而不是那些自私的，各自为战的所谓异能者小队。
　　不过彭司令的一些操作他实在看不懂，叹了口气，便又回去看门了。
　　


第七章 一按就能让人听话的按钮
==============================
　　简要说一下这章的内容。
　　仁安华同房车小队一起进城收集物资，仁安华对于可小扇的能力进行了些许假设与思考。对其治疗效果的过度单纯性感到惊奇，并且绝对也就是房车小队这样的温室才能培育的出这样的花朵。
　　但同时也对其稀有性表示肯定，房车小队到现在没死过人可小扇应该是有很大一部分的功劳。只是这种无限治疗无法关闭不可控制的能力，换做仁安华来的话，大概是接受不了的。
　　仁安华由于羡慕路山水的武器，所以让白蕊也给自己做一把，白蕊答应了，但状态不是很正常。
　　收集资源的过程中仁安华因为外貌和穿着常常被人骚扰，但她不太好反抗。因为骚扰她的常常是女性居多，她出于男性的自尊不太想对女人动手。所以她选择躲避，藏在男厕所里二十多分钟。
　　她以为白蕊会直接离开，但白蕊没有，而是站在外面一直等着。白蕊看起来显然对自己被晾在一边的事情相当生气，看起来像是想要做出一些惩罚的样子。
　　有仁安华做苦力，白蕊这个小组的工作提前完成了，但白蕊回自己的寝室设计衣服去了，没有人陪仁安华。
　　仁安华突然发现自己无事可做，于是准备去老朋友那里看看。
　　


第八章  好吃吗？
==============================
　　老候是仁安华对于高中好友候汉良的爱称，候汉良是个烧烤店的店长。进入社会工作之后，下班回家在路边烧烤摊的一次偶遇，两人相谈甚欢。在那之后，晚间的啤酒烧烤便成了仁安华的最爱与工作之余最大的放松。
　　末世刚爆发时，仁安华正巧带着同事赵三砚在黄老板的烧烤摊喝啤酒，也正因如此，两人加上老候，和在老候烧烤店帮忙的女儿候莹莹组成了最初的末世求生小队。
　　四人相互扶持，度过了末世爆发时最为危险的时期。以最强的仁安华为首，逐渐发展壮大，救出了不少人，也杀掉了不少人。
　　不过进入军事基地以后，老候便退出了团体。他说他还有个女儿要养，实在不适合出去打打杀杀的，回归本心又开起了烧烤摊。候老板手艺不错，生意到是做的有模有样，末世流匪偏多，但在仁安华的恶名震慑之下没人敢找老候烧烤店的麻烦。敢来收烧烤店保护费的小混混都仁安华变成了烧烤，所以即使看着烧烤店还有个颇为漂亮的姑娘，也没人敢于下手。
　　仁安华虽然后来离开了基地，但威名犹在，而且也委托了同事赵三砚关照点老候，也不知道在哪之后生意做的怎么样。赵三砚是个实力不错的异能者，而老候和他的女儿都是普通人。
　　下午四点，正好是老候烧烤店的开张时间。仁安华过去看了看，生意相当不错，末世之中要满足口腹之欲，烧烤便是平民们最佳的选择。
　　穿着死库水的仁安华直接过去挑了个门口的座位坐下，虽然周围传来了很多异样的眼光，但仁安华已经差不多习惯了。看就看了，这些杂鱼还能把自己怎么样不成。抱着这种心态，仁安华心安理得的点了几串烤肉，准备回味一下过去的味道。
　　候汉良看着这个跑进自家店里的死库水少女也是颇为惊奇，一套贴身的死库水，也没个揣东西的地方，不知道有没有带晶核付账。对此仁安华倒是有些疏忽，毕竟末世以来都是小弟们在打点这些细枝末节的小事。
　　丝毫没有注意到自己问题的仁安华正开心的吃着烧烤，唯一的缺憾是这个地方没有啤酒。末世之中，烟酒都是相当高端的奢侈品，毕竟生产源头已经没有了，只有一些上层人物和外出打拼收集物资的异能者还在享受着这类东西，例如原来的仁安华就是烟不离身，酒不离桌。不过现在的仁安华倒是并没有在意这些，吃烧烤的快乐让她找回了一丝过去熟悉的感觉，心情正好着呢，到也不是很在意少了啤酒的问题了。
　　烧烤店人来人往，也是一个收集情报的好地方，人们高声谈论着自己所知道的各路消息，以此来获得受到关注的愉悦。
　　“你们知道东郊那个叫做幸存者营地的黑帮吗？不知道？那你总知道仁安华吧，他就是那个黑帮的老大。”一个看起来像是外出打拼的人，喝着自带的白酒，醉醺醺的说着。
　　仁安华十分介意别人称呼自己的营地是黑社会，她寻思着自己除了杀人放火也没干什么黑社会的事情啊，为什么这些人总认为自己是黑社会老大呢。
　　“我告诉你们啊，那个仁安华，昨天让人给杀了。”醉汉突然把声音压的很低，爆了个相当不得了的消息。不过即使压低声音，他的大嗓门也让周围的人听的一清二楚。
　　“啊，真的假的，仁安华能死？”周围的听众似乎相当惊讶。
　　似乎对自己劲爆的消息十分满意，醉汉继续高声说着。
　　“当然是真的，昨天营地的二把手带着一众小弟杀进了黄旗帮，那打的叫一个惨烈，双方死伤惨重。本以为没了仁安华营地就不怎么能打了，但没想到那个二把手还真有两把刷子，黄旗帮已经让营地给灭了。”醉汉顿了顿“这是昨天出去的时候一个从黄旗帮逃出来的小子告诉我的，他还说那二把手一直叫嚣着让他们把杀了他老大的人交出来，可黄旗帮那有那本事能宰了仁安华呀，真是好笑。”
　　“那仁安华是谁杀的？会不会其实根本就没死纯粹是找个借口灭了黄旗帮啊。”
　　“鬼知道是谁杀的，但他们家二把手总不能咒自己老大死了吧。而且仁安华想灭谁还需要什么借口，至于这样让自家小弟自己出去送死吗，他自己亲自出手那儿需要死这么多人。唉你可不知道，当时那打的叫一个血肉横飞....”
　　醉汉说的好像是自己亲身经历一样，绘声绘色，然而仁安华已经没心思听下去了，她现在心急如焚，只想现在马上回去稳住局面。她没想到自己消失了孟凡海居然会做出这么不理智的事情出来，居然直接带人杀进了郝宇的地盘。
　　心里正烦躁着，耳边却响起了一声拍桌的巨响。
　　“特么这怎么回事，你们这烧烤还带烤蟑螂的啊！”黄毛一巴掌下去差点没把桌子拍翻，指着铁盘子里的两只蟑螂大声吼道。
　　店里的目光一下转移到了黄毛身上，正在端盘子的候莹莹急急忙忙的迎了过去，想要处理事端，但看着盘子里那两只被踩的半死不活的蟑螂，却不知道怎么开口。
　　盘子里有蟑螂，多老套的借口。吃的干干净净的烧烤签在一旁凌乱的摆着，几乎摆明了这是一场栽赃。这群人分明是吃完了烧烤，随便踩死两个蟑螂放上来找茬的。如果只是赖账，那都还能处理，但只怕对方要做的事情不只是赖账而已。
　　“这个，既然这样的话，那这单可以免费，怎么样？”面对气势汹汹的黄毛，候莹莹有些害怕。这种情况对她来说还是第一次，以前一直有安华大哥的庇护，这种事情根本轮不到她出来处理。
　　但自从昨天就开始流传安华大哥已经死掉了的消息开始，三教九流的肮脏家伙们就一直表现出一副跃跃欲试的样子来，到了现在似乎是确认了消息似的，终于跑来店里出手了。
　　安华大哥会死，她当然是不信的，但面对这种情况，她又显得手足无措。
　　“免费？劳资过来吃烧烤，你给我吃蟑螂，这是免费就能解决的问题吗？”黄毛居高临下的看着眼前的小姑娘，用手指戳着她丰满的胸口，一字一顿的说道。
　　“你！们！得！赔！钱！”
　　候汉良注意到了这边的情况，连忙赶了过去。
　　“哎呀各位兄弟，我们也是小本生意。”
　　“谁特么跟你是兄弟！”黄毛一脚把候汉良踹到了地上。“过了这么久了，保护费都还一分没交，还想当我兄弟？！我特么不砸了你这破摊子！”
　　候汉良看着对方四人，自认打起来不可能是他们的对手，只期望治安队能赶紧过来，要不然的话这几天的生意怕是都要白做。
　　黄毛也清楚候汉良的心思，直接往钱柜的方向走去。那架势，分明是想拿了就跑路，出了这条街，晶核一藏，谁还能收的回来。
　　绝望之中，他看见那个穿着死库水的女孩向黄毛走了过去。
　　“喂，你们几个站在原地别动。”带着少女甜意的嗓音响了起来，吸引了黄毛的注意。
　　“呵，怎么了小姑娘，是想来服侍哥哥我了？”黄毛心中一乐，带着三个小弟走了上去。
　　然而下一秒却只剩他一个人站在原地了，看着身体折成扭曲的形状横飞出去的三个小弟，他有显然不能理解刚才发生了什么事情。当一条鼓动着鲜红血管的纤细手臂掐着他的脖子，将他砸在墙壁上之后，他才从呆滞的状态回过神来。
　　“卧槽！你...呃咔咔..”黄毛想伸手推开眼前这个死库水少女，却发现对方仅仅用一只手掐着自己的脖子，就能将自己按在墙上动弹不得。
　　人没推开，反而是一股巨力杂和着高温压着脖子，让黄毛干咳了起来。
　　“都说了别动，把手从我身上拿开，举起来，对就是这样手背贴在墙上。”面对少女的命令，被掐的话都说不出来的黄毛只好照做，生怕她一个不开心直接把自己给掐死在这里。
　　于是黄毛就这么看着少女从他刚才吃剩的烧烤里面抽出了一根竹签，签起了铁盘子里的一只蟑螂，递到了自己嘴边。
　　“来，张嘴，啊。”少女温柔的说道。
　　黄毛看着那只自己踩的半死不活的蟑螂，颤抖抽搐的节肢、肚腹破裂挤压出来的内脏、混杂着自己鞋底的泥土，他的神色变得扭曲了起来。
　　“我让你张嘴你没听见啊！”少女的声音变得十分愤怒，似乎这才是她内心真实的状态。更大的力道从脖子上传来，在生命的威胁下，黄毛张开了嘴巴。内脏外翻的蟑螂被少女送进了黄毛的口中，难以言语的味道与口感让黄毛一阵反胃。
　　“吞下去。”少女冷冷的命令道。
　　带着难看的表情，黄毛忍着恶心将蟑螂吞了下去，节肢划过喉咙的感觉让他恶心的想吐，但他又不敢真的吐。
　　感受到手中捏着的喉头滑动，仁安华确认了黄毛是真的吞了下去。
　　“好吃吗？”仁安华问到。
　　“不好吃...”黄毛带着扭曲的表情摇了摇头，艰难的吐出了三个字。
　　仁安华手里的竹签笃的一声将黄毛的左手钉在了墙上。
　　“你再敢说一句不好吃试试！”
　　在黄毛的惨叫与惊恐的眼神中，仁安华又抽出一根竹签签起了第二只蟑螂。
　　“吃下去。”
　　带着更为扭曲的表情，黄毛吃掉了第二只蟑螂，这只似乎格外活泼一些。放进嘴里的时候甚至咬了黄毛一口，让他险些吐了出来，但在少女可怕的气势压制之下他却不敢这么做。
　　“好吃吗？”仁安华又一次问出了这个问题。
　　“好...好吃。”黄毛屈服的点了点头。
　　仁安华手里的竹签笃的一声又将黄毛的右手钉在了墙上。
　　“这么好吃的烧烤摊你也敢砸！”仁安华愤怒的说道。
　　少女松开了手，但两根颇粗的竹签却将黄毛挂在了墙上。末世之后，加工手段不多，候汉良的竹签都是自己削的，尺寸颇粗。现在看来似乎质量格外过硬，两根竹签硬是把一个小年轻挂在墙上而没有断开。
　　“平顶山军事基地民风淳朴，人民安分守己，在末世中齐心协力共同建设美好社会，没想到居然会出现你这个异数。”仁安华抽了一张纸出来，擦了擦手。随后伸手将右脚上穿的凉鞋脱了下来，勾在手上。
　　“为了社会的安宁与稳定发展，我仁安华今天就勉为其难的帮忙处理一下你这个刁民。”抬起的右脚带着高温竖劈而下，随着一声清脆的骨裂，黄毛的脑袋变成了一个奇怪的形状。
　　黄毛人生的最后一秒都处在绝望与不解之中，嘴里还残留着恶心的味道，他始终想不明白为什么自己都吃了两只蟑螂了，那个少女还要杀了自己。
　　仁安华将脚上的高温散去，重新穿好了自己的小凉鞋。随手干掉四个人，让她烦躁的心情稍微平复了一些。
　　“抱歉啊老候，店面给你弄的有些脏。”伸手将地上的候汉良拉了起来，仁安华有些抱歉的样子“今天小弟都不在，我马上帮你把这人提出去处理掉。”
　　候汉良看着眼前这个陌生的少女，却又体会到一丝熟悉的感觉。
　　“我不知道你们是从哪里听来的消息，但我可以告诉你们仁安华没有死。”仁安华环视着四周，把挂在墙上的黄毛摘了下来，抓在手上拖了出去。
　　“因为我就是仁安华。”伴随着这句话，少女的手中燃起了热度惊人的火光，在宛如太阳般的光芒中将黄毛化为了一堆骨灰。
　　昔日兄弟的遭遇，让她没有心情再遮掩自己的身份。
　　“赵三砚呢？他上那儿去了？”少女转身向候汉良问到。
　　不知道赵三砚那个家伙吃的什么干饭，居然让老候的店跑进这种垃圾，甚至连莹莹都给人欺负了。仁安华愤懑的想着，决心见到赵三砚得收拾收拾他。
　　“三砚他..他加入了军方了。”候汉良回答道，虽然眼前的少女自称是仁安华，但他还是有些不能相信。“不过三砚还是在照顾我的，只是有些时候无法及时赶到而已，这不能怪他。”
　　“什么？三砚他居然加入了军方？”仁安华有些惊讶。
　　不过也由不得她不信了，因为事实很快就摆在了眼前。治安队匆匆的赶了过来，而带头的，正是昔日好友赵三砚。
　　


第九章  赵三砚的末世哲学
==============================
　　赵三砚看着眼前美貌的少女，一开始眼中带着欣赏，随后又看到了少女胸前那大大的“笨蛋”二字，忍不住笑了出来。
　　“变成女的有那么好笑吗，你再笑一个试试。”对于昔日好友的态度仁安华有些恼火。
　　“不..其实你现在看起来挺可爱，没什么好笑的。只是你这件衣服，我想到你以前就...噗..”赵三砚又看见少女胸前的两个字，又想笑了。
　　“与其在这里笑我你不如给我找件能遮一遮的衣服。”仁安华踩着赵三砚的脚撒气，不过没有加持异能的她力气并没有多大，赵三砚只是假装吃痛然后收敛了一些。
　　“可是我没有小女孩的童装啊。”赵三砚摊了摊手，他的收敛其实也是假装的，他看见长这样的仁安华，总忍不住想逗逗她。
　　与以前动不动就带着可怕气势的仁安华相比，现在的仁安华有趣多了。锤人又不疼，随便踩踩脚也没啥感觉，不像以前光是伸手搓搓自己脑袋都能把耳朵给搓的生疼。
　　“你特么还消遣我，我都这样了你还消遣我，随便给我一件你的外套把这件蠢的要死的泳装遮一下就好了，这你都不懂的吗！？”仁安华由于身高没办法像以前那样怒搓赵三砚的狗头，只好继续踩他的脚。
　　在赵三砚赶来之后，仁安华发动能力顺手将剩下的三个小混混给处理掉以表明身份，赵三砚也很快就确信了眼前这个少女就是仁安华。
　　只不过仁安华不知道的是赵三砚并非是通过能力来确认自己的昔日好友的，而是因为自己那个被叫去看大门的顶头上司丢给自己的一个加急情报——穿着死库水的少女，粉发樱瞳，长相可爱，特点是死库水上写着“笨蛋”二字——仁安华现在就长这样。
　　这让赵三砚如何相信？不过既然是上司的话，也只能将就遵从了。不过见面之后赵三砚才发现，这多半还真是仁安华。能力先不提，这性格到是蛮符合仁安华的暴脾气的，只不过没想到变成妹子之后还显得挺可爱，就像只张牙舞爪，却又无力伤人的小奶猫一样。
　　仁安华无力伤人，这当然是不可能了，只是她对待朋友间打闹时没有使用能力的习惯，毕竟自己的能力杀伤力太大。而现在的她，没有原来的强壮身体之后，在力量上就显得十分杂鱼，似乎是由于可幸梅的胡乱操作，她的力量其实比起一般女性都还要小上不少。
　　她的战斗几乎就是全靠熟练的异能操作在撑场面，对于体内的能量流控制，仁安华相当有自己的一套心得。这也是异能者强弱的区别所在，体内的能量流强度与能量流控制，可以说每一个异能者都具有潜在的强力近战肉搏能力，但并不是每一个异能者都能像仁安华这样开着燃烧就能上去把人锤的不省人事。仁安华的能力虽然强悍，但给其他人的话，高温也就仅仅只是高温而已。
　　“喂，我劝你不要真把我当女孩子对待了，我现在这个样子只是暂时的，最多明天...不，也可能是后天吧。反正我很快就能恢复原来的身体，我这个身体是暂时的，懂吗”仁安华对于赵三砚这种把自己当小女孩对待的态度很不满。
　　“啊..那还真是可惜啊。”赵三砚遗憾的说道。
　　“看来你是真不懂啊，我可是会恢复原来的身体的！你这家伙加入个军队就开始飘了是吗？”本以为昔日好友能够理解自己的仁安华有些生气。
　　“当然不是...不过说道加入军队，我现在可是平步青云。军队给我的待遇相当丰厚，而且还给我合法持有特种枪械的支持，这对我的能力来说意味着什么你懂的吧。”说到这里，赵三砚十分得意。
　　枪械对于赵三砚意味着什么，仁安华当然懂。枪械这种东西实在太契合赵三砚的能力属性了，他的能力被称作状态保持，可以选择保持某种物体的多种物理属性。在末世初期赵三砚凭借一把长弓，和仁安华互相配合，先保持箭头的固体属性形成绝对刚体，然后仁安华加热到极高温度也不会融化，进行温度保持，射出之后进行速度保持。
　　一根穿云箭，在末世初期可以说是无往不利。
　　很重要的一点是他的异能同样是脱手异能，赋予状态之后可以进行极长时间的状态保持，直到能量流消耗殆尽。一般来说，在无外人干扰的情况下，这个时间可以说是无限长的。对于拥有一定工业体系的军方来说，他的异能不仅仅是在战斗方面有用，对于后勤生产也有着巨大作用。
　　枪械到了赵三砚手里，无论是何种等级，都能在异能的加持下成为一把神兵利器。对高温高速的子弹进行状态保持，绝无弹道偏斜，绝无动能衰减，甚至有了极其强大的穿透能力，不可谓不强。但仁安华会这么说吗，她当然不会。
　　“合法持有枪械又怎么样，我还能非法持有枪械呢，要枪有什么用，你试试能不能用子弹打死我。”仁安华故意讽刺道。
　　“唉我说你这人怎么这么酸呢，军方给予异能者的支持那可不是一星半点儿，军方还会协助你的异能开发，我现在的能力可不仅仅是丢个东西出去保持速度的程度而已。而且特种枪械，你懂吗？什么叫特种枪械。”赵三砚拿出怀里的一把体积颇大造型刚猛的手枪，向仁安华展示到。
　　“军方专门为我开发的枪械，这东西打出去的可不是子弹，而是横飞出去的十多米宽的钢丝，知道我能用这玩意儿干嘛吗？一枪我能干掉一群丧尸，那场面，就跟秋天收割机割麦子似的。”赵三砚伸手比划着。
　　“还有异能者配给，你懂这个意思吗？就是军方觉得你能力强大，会给你配给适合你的异能者，看见刚才我支着去开车的两姐妹没？漂亮吧，而且她们都是军方给我的异能者，两个都是侦查天赋，一个视觉共享，一个透视鹰眼，配合我的特种枪械，穿透特化，我能发挥的作用可就大了。我告诉你，我现在可是军队里的红人。”
　　“有什么用，刚才你差点连你自家兄弟都保护不了。”仁安华继续泼冷水。
　　“你这话说的，我知道你看重兄弟感情，可你怎么就不明白这时代和人都是要向前发展的。”赵三砚继续说道，神态开始严肃起来。
　　“许多人现在看到的只是末世，觉得真是可怕啊，这天要变了，人类要灭绝了。可我这么跟你说吧，人类绝对是会重新站在金字塔的顶端的，什么末世，什么灭绝，都是扯淡。”
　　“在我看来，这就是一场机遇，一次大洗牌。丧尸又不会生育，不会发展，他们死一个少一个，而我们人类呢？我们人口会重新变多，我们的社会发展不会停滞，对于人类来说，丧尸异兽这种没脑子的东西那算个P，说不准以后还会给保护起来放动物园里参观，就像以前那些濒危物种一样。”
　　“而我们这些末世中的异能者，正是上天选中的娇子，是给了我们成为末世之后的上层人物的绝佳机会。社会秩序会依靠我们得到重建，而且绝对是在现在拥有强大力量的政府军队的领导之下得到重建，那个时候，我们就是人上之人，而不是底层的小平民！”
　　“但是仁安华，单干是没有前途的，在我看来，那些出去各自为战，不接受政府招募的人都是傻瓜。他们现在觉得自己乐得一时逍遥，然而他们不论击杀了多么强大的怪物，都不会记入军功，未来的重新统一没有他们的一席之地，甚至现在他们都会因为自己的选择错过军方优厚的待遇。”
　　“你自持异能强大，当然，你现在也的确是目前最顶尖的战斗力。可你知不知道你如果加入军队，军队会给你怎么样的待遇。我这样给你说吧，目前根据能量流强度来评级的异能最高三级，这也包括了你，但你知不知道军方现在秘密用晶核提高异能者能量流等级，已经出现了第一个四级异能者。四级，这是一个质变，你真的一点都不知道那个人究竟做到了何种地步，能量的波动已经可以初步生成反重力立场，而这可不是那个人本身具有的能力。这个能力配合那个人的异能特性，那个威力啧啧啧，我可以说你来了也抗不住。”
　　“所以加入我们吧，仁安华，加入军队。过来和我一起，你的能力十分强大，未来的成就绝对会在我之上。你现在加入，都至少能和我的顶头上司平起平坐绝不夸张！”赵三砚向仁安华伸出了手，发起了邀请。
　　“呵呵，原来你说那么多，最后就是为了邀请我加入军方。”仁安华并没有理会昔日好友的邀请，摆了摆手。“你个走狗，居然还想套路我。我和你可不一样，我还有那么多弟兄，我要的车还没来吗，我想我得赶紧走了。”
　　赵三砚并没有介意仁安华称自己为走狗，这点程度的玩笑他还是不会在意的，他知道仁安华只是生气自己在套路他。
　　“当然，我知道你放不下兄弟，但是你不要让这些人成为了你的负担。我们一开始就只有四个人而已，我只把你当兄弟，当然还有老候。老候的恩情我是不会忘的，我已经给他们在军区安排了住所。而那些其他的人，只不过是后来仰仗你的力量才加入你的势力的，他们并不值得你这么珍惜的，仁安华，你应该相信我，军方绝对值得你的信任。最好这次回去就处理完关系，然后过来加入我们，军方对你可是十分欢迎....”
　　赵三砚似乎还有很多话想说，但一辆颇为高档的SUV的到来打断了他的谈话。
　　“我不是让你们开慢点儿吗，真是的，这么快就过来干嘛。”赵三砚对着车上下来的两个小美女训斥道。
　　“可是上尉，我们已经开的够慢的了啊。”两个小美女有些委屈的样子。
　　“行了，你们已经开的很慢了，再慢点我今天怕是没时间回去了。三砚你也收拾着点吧，还上尉，跟我显摆，你不觉得这喊着别扭吗，鸡皮疙瘩都给我整出来了。”仁安华示意这两姐妹先让开。
　　双胞胎姐妹显然没想到居然是一个穿着死库水的可爱小萝莉给自己解围，一时间有些手足无措。
　　“行了，她说让开就让开吧，我的老大哥该回去处理家务事了。”赵三砚挥挥手，示意她们听话就好，随后解下自己身上的军装上衣，盖在了仁安华身上。“安华哥，如果你实在不愿加入军队，至少也不要与军队为敌，这也是我最后能给你的一句话了，保重。”
　　看着远去的SUV，赵三砚严肃的表情逐渐舒缓了下来。他几乎能百分百确认这个死库水少女就是他以前的老大哥了，连那不讲理的固执都是那么相似。
　　仁安华这人，软硬不吃。你说他错了，他会说你懂个P，你说他对了，他也只会夸夸你明事理。一旦他认定一件事情，就很少轻易改变自己的想法，他如果说自己不加入军队，那就会毫无道理的执着于不加入军队，除非.....他遇到什么严重的事故之后主动改变自己的想法。
　　例如...无法继续带领自家手下的兄弟们。
　　赵三砚掏出了对讲机，联系到了自己的上司。
　　“报告长官，计划已经执行完毕。”
　　“很好，几成把握他能加入我们？”
　　“四成，如果不出意外的话，五成吧。”赵三砚继续说道“还有我申请一件尉官上装，我的衣服估计活不过今晚了，多半得烧。”
　　对方沉默了一会儿。
　　“嗯很好，你已经做的不错了。”对方停顿了一下，继续说道。“军装对军人来说意义非凡，这事情一开始就告诉过你了，会有相应的处罚下达。这种事情希望你以后还是不要做。”
　　赵三砚是个聪明人，他当然明白这其中的道理，但不把自己身上这件穿着的荣誉赠送出去，又怎么显得人情够重呢。种子已经在仁安华心中埋下，只要有合适的，名为愤怒与失望的雷雨滋养，自然会发芽的，到时候，赵三砚相信仁安华会放下她的的执着的。
　　虽然这场劝诫只是一场事先预定好的计划，但其中也包含了不少赵三砚的真心话，对于这位共同度过了不少困难的兄弟，赵三砚也是由衷的希望他能选择一条正确的人生道路。
　　但他不知道的是，仁安华在此之前，已经有了另一个心灵寄托，那个能让她感受到家庭般温暖的房车小队。军方所努力的一切，偏偏为他人做了嫁衣。
　　保重啊，安华哥。想到仁安华可能即将面对的事情，赵三砚心情有些沉重，虽然己方所做的一切不过是小小的推波助澜了一下，但依然让他产生了不小的负罪感。
　　只希望安华哥将来知道真相之后能原谅自己吧，或者说，最好永远不要让她知道真相。
　　


第十章  回归幸存者营地
==============================
　　“那个房车小队现在怎么样了？”万兴邦还穿着那身看大门的军装，不过眉宇间却显露出一丝锐意，丝毫不像一个普通士兵。作为特战小队队长，他独特的气质在不经意间悄悄的显露了出来。
　　“目前还没有异动，你认为那个房车可能是目标吗？”回答的人是分配给赵三砚的异能者配给成员，名为黄静，是双胞胎姐妹中的姐姐，拥有透视鹰眼的能力。
　　“我不确定，但是经过对比，他们是四天前进入过事发区域的车队。那个地方可不是谁都能进入的，虽然我不确定，但他们的可能性很高。”万兴邦顿了顿，继续说道。“而且他们还与仁安华进行了接触，这对我们来说，是一个非常危险的信号。”
　　“你是说，有可能就是这个车队拿走了资料？”赵三砚询问道，他只知道军方四天前派出的特别行动小队带着一份极其重要的资料消失了，但他不知道究竟是什么资料引得自己的队长如此敏感。“那份资料究竟是什么，呃....我是说，我可以知道吗？”
　　“你可以知道，但是你不会想要知道的。所以我还是决定不告诉你了。”万兴邦脱下了自己的军装，换上了自己习惯的迷彩作战服。“而且我也不确定就是这个小队，从今天仁安华对你的态度来看，他似乎对军方的态度并没有什么变化，所以我不确定这个小队拿走了那份资料。”
　　赵三砚仔细琢磨着队长话里的意思。
　　“队长，他们行动了，似乎十分匆忙，他们准备发车了。”黄静提醒道。
　　“哦？仁安华刚一离开，他们就要发车走人？”万兴邦想了一会儿。“通知城墙检察官，看到一辆出城的房车仔细检查，把他们老底揭出来。对，就是把他们车内有隐藏空间这个老底检查出来，不过不用太过为难他们，就把他们缠一会儿就好。这样珍贵的异能小队也不能太过交恶，总之让他们追不上仁安华就好。”
　　“然后我们也派人出去跟踪监视一下，时刻注意这支小队的动向。”
　　“队长，我们这样把重心放在这支小队上，会不会对明天的行动造成影响？”赵三砚有些不理解自家队长的举动。“现在战士们都在专心筹备明天的行动，一个个都在仔细研究资料。”
　　“不会的，如果我没猜错的话，这支小队才是我们明天行动的最大影响。总之时刻注意他们的动向，有什么事情发生第一时间告诉我。”万兴邦雷厉风行的向军事基地资料库的方向走去，看来他今天不打算继续看门了。
　　“对了，东郊那片区域情况怎么样？”
　　“最新的情报是孟凡海已经带人灭掉了章易东的所有势力，不过幸存者营地也损失惨重。但现在幸存者营地就变成东郊的唯一势力了，我们是不是要做点什么。”赵三砚目前负责东郊的信息。
　　“孟凡海这人还真有两把刷子，难怪仁安华当初会把他给带走，看来是我看走眼了。不过我们什么也不用做，继续保持观察就好，东郊的事情，军方不要插手，给仁安华留个好印象。”万兴邦说道。
　　“仁安华回去看到元气大伤的幸存者营地自然会大发雷霆的，对孟凡海的失望也会加速他离开营地。当然，不得不说孟凡海这次已经超乎我的想象了。在我的构想中幸存者营地没有了仁安华很可能会在孟凡海这个莽夫的带领下直接濒临覆灭，到时候仁安华也没小弟可带了，在林爱静的影响下，他也会与孟凡海决裂。”
　　“这时候军方只需要在适当的时候给他一个适当的位置，他自然会过来待着的，何况我们人情礼仪做到十分到位，仁安华就看重情义这个东西。不过现在看来情况就不一定了，但即使这样我们也不能插手东郊的事情。不能给仁安华留下任何可寻的蛛丝马迹，如果他发现这件事情和军方有牵连的话，哪怕我们在这次东郊事件中所做的只是小小的推波助澜，他也绝不会加入军方的。”
　　万兴邦突然想起了什么似的，一下开口问道。“对了，今天收买去挑事的那四个小混混最后怎么样了？”
　　“仁安华主动给烧没了，就剩几堆灰灰了。”
　　“哈哈，烧了好，烧了死无对证。这下军方就和这件事情彻底撇清关系了，也免得我再去处理这几个人，反正是社会的渣滓，在末世里面这类人没了最好。”
　　“现在只能寄希望于天意了，呵呵，简直像是一场赌博一样。不过好消息也不是没有的，仁安华以这个形象回去，倒是给我增加了一些筹码。”
　　万兴邦笑着走进了资料楼。
　　而与此同时，仁安华正驱车火急火燎的往营地的方向赶路。她发现自己这个身体开车十分麻烦，总是有种够不到刹车离合的感觉，一边开车一边调座椅，调了老半天依旧难受。最后索性放弃治疗，扒着方向盘虚坐起来，屁股和后背没一个沾着座椅，以一个高难度的姿势开着车在公路上飞奔起来。
　　为了保持这个状态，甚至发动了一丝异能。虽然这个姿势很危险，不过末世没人过来管她，空旷的公路上只有她一辆车在飞奔。或许是带着内心的一丝愤懑，仁安华看到路上有丧尸不但不绕开，甚至还加速给撞了上去，以此排解心中的烦躁。可惜了保养的不错的SUV被撞的坑坑洼洼的。
　　越是接近营地，内心越是恐惧不安。在没有自己的情况下与郝宇和章易东开战，自家的兄弟现在到底还剩多少，仁安华心里没底，最糟糕的情况可能连营地都没有了。
　　幸存者营地的据点是一个别墅小区，环境良好无人看管。最重要的是围墙十分结实而且很高，在带人清理了内部的丧尸之后仁安华便占据了这个小区。小区的偏门入口为了安全基本全部都被封闭了，只留下一个正门进出，平时会有两个人进行看守。
　　而今天仁安华只看到了一个人守着大门，而且那个人仁安华还知道，是营地里的另一个“二狗”。
　　“喂，车上的人谁啊，下来，这里是幸存者营地，不是随便进出的地方！”看到陌生的车辆，二狗相当敏感，生怕这个时候再有什么势力来找营地的麻烦。
　　不过看到车上下来的是一个披着军装的小女孩，二狗的表情似乎放松了一些。但他马上就看到那个少女带着红热的光芒向他冲来，带着他熟悉的鲜红纹路抓着他的领子把他给按在了地上。
　　“是你们老大！”仁安华心中急切，愤怒，失望，担忧，各种混杂的心情似乎在到达营地之后一瞬间爆发了开来。“我懒的和你解释那么多，告诉我现在营地还剩多少人！”
　　“大...大概两百左右。”从少女的身上感受到了一股熟悉的力量与气势，带了似曾相识的恐怖感支配了二狗的内心，让他不得不乖乖回答少女的问题。
　　“孟凡海这混账东西！特么死了一半多的兄弟！”仁安华愤怒的骂了孟凡海一句，提起二狗就往墙上砸了过去。
　　二狗一脸懵逼，不知道自己为什么会被打。
　　“孟凡海那狗东西现在在哪儿！”
　　“在..在老大原来住的那间...”虽然摔的不轻，但在那种熟悉的恐惧感的支配之下，二狗还是忠实的回答了少女的问题。
　　少女急匆匆的离开了，只留下了一句语气听起来相当认真的话。
　　“改个名字，以后不准再叫二狗了！”
　　别墅小区的中央是一片优美的人工湖泊，湖泊通过暗道与小区外的一条泄洪河道相连，常年清澈无比，鱼虾丰富。而背靠这片湖泊修建的一栋高档别墅相比小区中的其他别墅显得更加豪华，这便是仁安华在末世之后的居所。
　　大厅中孟凡海神情悲痛，看着眼前的一套沙滩套装无以言语。那天看见老大出事之后孟凡海第一时间从车上冲了下来，然而他甚至连路山水的衣角都没摸到就失去了意识，记忆中最后能回想起来的场景是一个泛着金属光泽的拳头。
　　而醒来之后只发现周围的小弟全部都昏迷了，安华哥原本所在的位置则只剩下一滩恶心的半液态有机物和唯一能表明安华哥身份的衬衫短裤。孟凡海认为安华哥已经死掉了，死在了一队来路不明的人手里。
　　他不知道这些人是谁，他只知道安华哥的仇不能不报。郝宇，章易东，无论如何，这两人一定脱不了干系。
　　但是为什么，为什么杀了郝宇，杀了章易东，杀的东郊只剩下幸存者营地这一个势力，却依旧找不到那个小队的一点蛛丝马迹。那个恶毒的房车小队就像是凭空出现，将安华哥化为了一滩污泥，然后就这样凭空消失掉了。
　　但即使如此，孟凡海依旧不会放弃。还有平顶山基地，还有相邻的兴安区，更远的江城，无论如何，他一定要将房车小队全员灭杀，为安华哥报仇。
　　“安华哥，放心吧，我一定会将他们的脑袋一个个的排在你面前，以慰藉你的在天之灵。”坚定了心中的想法，孟凡海跪在了安华哥留下来的衣物面前，重重的磕了一个响头。
　　“我！去！你！妈！的！在！天！之！灵！”一个饱含愤怒的声音响起，别墅的大门随之破碎开来，冲进了一个娇小的身影。
　　孟凡海只感觉到一股熟悉的高温快速接近，随后自己便高高的飞了起来，跟着一股钻心的疼痛和失重感重重地摔在了冰冷的地面上。
　　抬起头之后看到的是一个穿着烧焦军衣的粉发少女，军衣的右手长袖已经被完全烧没了，隐约能从边沿看见里面穿着的死库水。而少女露出的纤细右手此时正缠绕着熟悉的鲜红纹路，隐约散发着惊人的高温。
　　那个是孟凡海最为熟悉的安华哥的力量。
　　“安..安华哥？”孟凡海的心中带着些许畏惧，但更多的是期待，他甚至在期待这个带着他熟悉气质的少女说出那个名字。
　　“你是在用疑问句？你特么在用疑问句？玛得你认不出我来了？”粉发的少女似乎更加生气了，快步走向了摔在地上的孟凡海，一把抓起了他的领子。“我特么这就让你想起来！”
　　随着砰的一声巨响，孟凡海被仁安华狠狠的砸在了墙壁上，整栋别墅都能感受到一股强烈的震颤。
　　虽然周身都传来了剧烈的疼痛，但孟凡海的内心却反常的无比喜悦。
　　真的是安华哥，安华哥一生气总喜欢抓着人往墙上砸，这熟悉的发力，这熟悉的脾气，还有让人熟悉的皮都给烫掉一层的高温。
　　真的是安华哥！
　　“安华哥！呜呜呜！太好了安华哥！”孟凡海带着哭着向仁安华冲了过去。“你还活着，太好了，你还活着。”
　　“艹！你这恶心的混账，把我腿放开！”仁安华本来打算狠狠的收拾一通孟凡海的，绝不是一拳一摔就了事，他知道这点程度对孟凡海还算不了什么。他本来打算至少打到至少让他在床上躺个三天的程度，让这蠢货好好长个教训才是。
　　“快放开！你特么放手！”仁安华感觉这混小子怎么越摸越过份，现在自己身上除了军大衣就只有里面一件死库水了，这混小子手越摸越往上是几个意思。
　　“马得劳资让你放开你没听见吗！”仁安华一脚又把孟凡海给踹到了墙上。
　　白嫩嫩的小腿上湿漉漉的，糊着孟凡海的鼻涕和眼泪。仁安华感觉一阵恶心，随手把身上穿着的军衣脱了下来将小腿擦干净。擦完之后突然想起来自己本来是准备把这衣服还给赵三砚的，但随后她又作罢了，反正都烧成这样了也不可能穿了，便随手丢在了一旁。
　　看着嵌在强上，鼻涕与眼泪齐流，却笑的异常灿烂的孟凡海。仁安华突然不知道应该说什么好了。
　　自认素质良好的仁安华感觉自己今天可能说完了一年份的脏话，但她现在的内心依旧猛烈的燃烧着不能平息的愤怒。可是她觉得自己无法再将这份愤怒发泄在孟凡海身上了，对于一个如此崇拜和敬仰自己的人，她有些下不去手。
　　仁安华即使是愤怒但她也很清楚，孟凡海所做的一切都是为了自己，这个忠心耿耿的小弟一根筋的想着给自己报仇。但即使是这样，他也不能接受孟凡海带死了三百多兄弟的事实。那些人都是为了寻求自己的庇护来向自己效忠的，如今他们却因自己而死，死的还如此的不必要，这让仁安华心里十分难受。
　　一边是无辜死掉的兄弟们，一边是忠心到连生命都奉献给自己的小弟。仁安华心里十分纠结，最后他决定先离开一会儿，给孟凡海一些冷静下来的时间，也给自己一些冷静下来的时间。
　　


第十一章  背叛
==============================
　　留下了嵌在大厅墙壁里的孟凡海，仁安华独自上了二楼。此次回来除了教训孟凡海之外，她还有一件重要的事情要做，那便是向林爱静告白。
　　自从那次异化之后，这个想法就在她的脑海内萦绕不散。末世如此凶险，即使自己如此强大，但又有谁能说的清她仁安华能活到什么时候呢。如果自己死了，如果那次房车小队是抱着直接杀死自己的心态，自己就这么真的没了，那么在人生中的最后一刻她最大的遗憾绝对是没能向林爱静说出自己的真实想法。
　　她绝对自己一定要想林爱静告白，即使她知道林爱静多半不会接受自己，她只是不想让自己留有遗憾。
　　于是林爱静就看到了一个穿着笨蛋死库水的可爱少女向自己告白。
　　“呃...爱不爱先放到一边，比起这个，小妹妹你能不能先告诉姐姐你是谁？”先是楼下激烈的打斗声，叫骂声，接着就突然在自己面前出现了一个这样可爱的少女。林爱静有些不能理解目前的状况。
　　看到林爱静的那一刻，仁安华便觉得内心的怒火都平息下来了。林爱静还活着，当然她还活着，孟凡海即使再怎么被愤怒冲昏了头脑也不至于无视仁安华的多次嘱托不去保护林爱静的周全。
　　但是即使自己很确信林爱静一定还活着，心中悬着的一颗石头却怎么也放不下来。如今亲眼确认的林爱静的安全，她有再大的怒火也随风消散了，即使是林爱静叫她“小妹妹”她也没有多在意。
　　冷静下来的仁安华意识到了自己现在的样子并不适合进行向林爱静告白这种操作，但即使是这样，她依旧十分迫切的想要确认林爱静真实的想法。虽然林爱静并未向他表露过爱意，但万一呢？万一林爱静也爱着他，只是没有说出来。而自己下意识的认为林爱静不喜欢自己而没有向她告白，然后如果哪天自己就出现意外死掉了，这该是多么可悲的一件事。
　　“虽然说出来你可能不大相信，但我就是仁安华。”死库水少女认真的说道。“我现在这个样子只是暂时的，很快就能恢复原来的身体。最近我会出去一趟，就是为了恢复身体，但花不了多少时间。总之，我真的是仁安华。”
　　少女看着眼前的心上人一脸不信的表情，十分无奈，她已经显露过自己特有的能力了。但为什么林爱静就不能像老候，像赵三砚，像孟凡海一样确认自己的身份呢。
　　“那这样吧，如果我是仁安华，你就假如我是仁安华。现在是仁安华在向你告白.....你会同意吗？那个...我是说，就是从朋友开始。”说着说着，仁安华突然感觉有些害羞。可能是大脑冷静了下来，她现在开始认识到了自己是在做什么。
　　仁安华不是没有过女朋友，但她从没向女生告白过。仔细想想过去的人生，似乎都是女方在主动，无论是末日前还是末日后，她这还是第一次告白。
　　第一次告白的时候自己却是女孩子的身体，还真是羞耻啊。
　　“如果是仁安华的话...”林爱静思考了一会儿。“我想我还是不会同意的，我喜欢的其实是孟凡海。”
　　林爱静喜欢孟凡海，她当然知道，她看的出来，还加什么“其实”，她早就隐隐约约意识到了。但这就不能是一个误会吗？就不能变成仁安华误会了林爱静，其实林爱静喜欢的是仁安华吗？
　　“怎么能这样！”仁安华十分沮丧，林爱静毫不意外的说出了她预想中的答案。虽然是预想中的，虽然已经感觉到是这个结果了，但心里的沮丧依旧不会减弱半分。
　　“仁安华有什么地方不好吗？明明我那么强大，在这个时代跟着我，你不会有半分危险。我能保护你，甚至给你一切你想要的！”仁安华情绪有些激动。
　　“不，我有能力保护好自己。我能处理好自己的一切，我想要的东西不需要谁来给我。仁安华的话，说实话他太强大了，我是有点怕他，但如果他强迫我的话..”
　　“不用说了，仁安华不会强迫你的，他永远都不会强迫一个女人！”少女离开了房间，没有继续听下去。
　　不需要谁的给予，不需要谁来保护。林爱静以这种理由拒绝了仁安华，仁安华会痛恨林爱静这点吗？当然不会了，混账玩意儿，她仁安华就是喜欢林爱静这两点。坚强，勇敢，还有那种毫不屈服的气节，仁安华以前从来不知道一个女人会因为这些而变得如此美丽。
　　伤心吗？是的。但即使是这样他也不会对林爱静做什么出格的事情，甚至他不会对孟凡海因为这种事情而产生嫉妒或者有任何恨意。仁安华还没有卑贱到这种程度，仁安华是一个坦荡的人，也正因如此，他才能得到这帮兄弟的效忠。
　　也正因仁安华这种坦荡的性格，才会有孟凡海跟着她，也正因有了孟凡海，林爱静才喜欢上孟凡海。
　　无论如何，仁安华失恋了。
　　人生就是一条无论怎么选择都会后悔的道路。
　　坐在湖边长椅上的仁安华如此想到。
　　天已经黑了下来，凌冽的秋风带着刺骨的严寒，但仁安华并不会感觉寒冷。她的能力不会让她产生这种感觉，但这寒冷让她想到了可小扇，虽然相处时间不多，但她能感觉到可小扇是个温柔的孩子。仁安华一开始只是想恢复自己的身体，但经过与房车小队的相处之后，她却是开始真心想救救可小扇。
　　也不知道房车小队现在是什么情况，这次不辞而别可能会让他们十分生气吧。她也不想拖累小队的进度的，但她实在是放不下自己的家事。
　　此次回来属于违规行动，仁安华也是打算连夜赶回去的。她也开始喜欢上房车小队的那种氛围了，虽然她已经习惯于带领他人。但偶尔这种不用考虑太多，只需要轻轻松松活着的日子也让她有些着迷，尤其是对于现在的仁安华而言。
　　准备起身离开的仁安华却被叫住了。
　　孟凡海带着一袋串好的烧烤还有两听啤酒走了过来。
　　“安华哥。”孟凡海笑着说道，他的气色看起来十分不错。脸上丝毫没有刚才挨揍的痕迹，人也冷静了许多，又恢复了往常的样子。
　　“哼，叫到是叫的好听，知道自己错在哪儿了吗？”仁安华顺手接过了孟凡海丢来的啤酒，打开喝了一口。虽然只隔了一天没喝，但仁安华依然觉得这是人间难得的美味，果然烧烤就是要配啤酒。
　　“当然知道了，我不应该那么冲动，带着兄弟们去送死的。”孟凡海自己也喝了一口，咬了一口烤串，坐了下来。“但是我当时以为安华哥你真的死了，所以我...”
　　“就算我真死了你也不能带着兄弟们去送！”仁安华站了起来，用啤酒罐敲了一下孟凡海的脑袋，随后又坐了下去。
　　仁安华自己也已经冷静下来了，虽然还是用着生气的语气，但经过林爱静的事情之后她也意识到，并不是谁都能相信自己是仁安华的。对于孟凡海是信任，仁安华感觉十分舒服。
　　“嘿嘿嘿。”孟凡海摸了摸头。“我知道了，不过安华哥，你现在的样子还真是可爱，呃，我是说，比起以前的你...”
　　“可爱？你是不是误会了什么，告诉你我很快就能变回去的。现在这个身体只是暂时的，而且这个身体也很不方便，我并不喜欢。”仁安华又喝了一口啤酒。
　　“什么！你要变回去？不，安华哥，你完全不必变回去的，你现在这个样子就很好。呃..我是说你可以一直保持现在这个样子的。”孟凡海知道这个消息之后似乎有点激动。
　　“说什么鬼话呢，我当然要变回去的，我怎么可能就这样生活。”
　　“你不准变回去！”孟凡海的声音突然变大。
　　“孟凡海你什么意思。”仁安华突然感觉孟凡海状态似乎有点不对劲。
　　“安华哥，我从以前就一直很崇拜你，喜欢你，我说的不只是那种程度的喜欢。我是说我以前就在想，如果我是女人的话就好了，我肯定会跟你结婚。但我并不是，我也很苦恼这点，但这又怎么可能改变呢，我们两个男人又不能在一起。”
　　“但现在不是这样了，现在安华哥你变成女人了。而且还这么可爱，这么漂亮，这简直是完美，我们现在终于可以在一起了，甚至可以结婚生孩子！”孟凡海的眼神中带着一丝狂热。
　　“孟凡海你在说什么胡话，一听啤酒就把你喝醉了吗。”仁安华站了起来，后退了两步，她突然觉得孟凡海有些危险。她本以为孟凡海只是在单纯的崇拜自己而已，没想到居然还隐藏着这样的感情。
　　“不，安华哥，我当然不会醉了。但你会醉的，小巧可爱的女孩子喝酒的话当然是会醉的。”看到仁安华站了起来，孟凡海也跟着站了起来，朝眼前的少女走了两步。
　　仁安华这才突然察觉到自己的意识开始有些模糊。
　　“艹！你个混蛋，你特么是在酒里放了什么！”仁安华把手里的啤酒砸在了孟凡海的脸上。“我可一直把你当兄弟对待的！”
　　“放弃抵抗吧安华哥，其实你现在这么漂亮，当一个女人也没什么不好的。当我们有了孩子，你也不会一直是这样的态度了。”孟凡海丝毫没有退缩的态度。
　　“我看你是脑子坏掉了！”周身燃起了激烈的火光，无匹的高温甚至将砖块构成的地面都烧出了一层薄薄的岩浆。能力的开启终于给仁安华带来了一丝安全感。
　　“给我下药你觉得有用吗？”
　　面对这个姿态的仁安华，即使是孟凡海也不敢靠近。
　　“安华哥，别费劲了，那个不是一般的药，章易东的手下有个异能者的能力不错。我把他的四肢都去掉了，喂养了起来，他的血液有着极强的麻痹毒素。最重要的是这种毒素连带着异能都可以进行麻痹，我知道你习惯使用高温解决一切问题，但遇到这种毒素你只要使用异能就注定你会失败。”
　　“艹，孟凡海你疯了，你真的疯了，能干出这种事情。”意识的模糊还在加剧，不仅如此，连身上的高温都开始降低。
　　仁安华这才感受到了强烈的不安，感觉情况不妙的仁安华最大限度的展开了自己的能力，往小区外冲去，深沉的黑暗被一道明亮的流星划破。
　　“地毯式搜索！开车去搜！跑着去搜！总之给我找到仁安华。她中了毒跑不了多远的，而且身上带着火光目标明显，去把她带回来。”孟凡海迅速的召集了小弟，下达了命令。
　　东郊的夜，突然就躁动了起来。
　　“喂，我们真的要这样做吗？”二狗向身边的人问到，他不确定自己这样做是好是坏。“安华哥待我们不薄啊，虽然他平时很吓人，但还是在好好保护我们的。”
　　“那又怎么样，你敢对现在的二当家说一个不字吗？自从安华哥消失开始，二当家整个人就不太正常了，你又不是不知道那些反抗二当家的人最后变成了什么样子。而且....而且那个小女孩也不一定就是安华哥啊，安华哥怎么会那样的...总之，你不要当她是安华哥就好了。”旁边的人如此回答道，但语气听起来有些心虚的样子。
　　二狗想了想，还是决定继续遵守二当家的命令好了。虽然安华哥很可怕，但二当家更可怕，而且二当家是真的能杀了他们的。
　　一个恐怖，会被另一个更大的恐怖接管。
　　更何况，那个小女孩也不一定就是安华哥呢？
　　仁安华在树林里跑着，东郊的树林相当茂密，在末世来临之后更是如此。灼热的身体烧出了一条宽敞的道路，但也留下了明显的痕迹。更糟糕的是意识越发模糊起来，而且她还听到后面有人在进行搜索。
　　明明他们都是自己的兄弟！混账东西！
　　仁安华不知道如何是好，这样下去肯定会被抓住的，但她又不敢停下，只好一直跑一直跑，尽量远离那个本来属于自己的“家”。
　　在绝望之中，眼前出现了一道刺眼的光芒，将仁安华的心情降到了谷底。
　　他们都已经追到自己前面了吗？仁安华如此想到，但她却依旧不愿自己的意识就这样消散，她害怕醒来发现自己躺在那张熟悉的床上，而身旁则是自己原本极度信任的兄弟孟凡海。
　　“安酱！”
　　这一声呼唤似乎击中了仁安华心里某个脆弱的地方，樱色的大眼睛里蓄满了泪水。
　　这个多年没有哭过的固执家伙在此时忍不住哭了出来。
　　“呜呜呜呜哇——”散去早已支撑不住的高温，少女仿佛归巢的燕子般扑进了白蕊的怀里。
　　“没事了，没事了。”白蕊抚摸着少女柔软的樱色长发，轻声安慰道。
　　没一会儿，她便发现怀里的少女安静了下来，已经闭上眼睛睡了过去。
　　“没事了，我们来接你回去了。”白蕊试着抱了抱仁安华，发现她的身体异常轻盈，自己也能轻松抱起来。白蕊推测可幸梅的那次异化可能出了一些小小的问题。
　　“不过...擅自离开队伍，也需要接受一些小小的惩罚哦～”白蕊抱着怀里的仁安华，想到了自己在基地里购买的一件宝贝。
　　


第十二章  手术
==============================
　　仁安华是从噩梦中惊醒的，难以平息强烈的心悸还萦绕在胸中，受惊小鹿似的寻视身边，还好不是那个自己难以接受的景象。
　　仁安华首先发现的是白蕊，看到这个可爱的少女，仁安华的心也放了下来，似乎看到白蕊心里就不由自主的产生了一丝安全感。
　　白蕊在身旁带着似笑非笑的表情看着她，似乎在看着什么有趣的东西似的。
　　而自己则身处一个陌生的房间，四周净是一些装有奇怪肢体或者生物的瓶瓶罐罐，各自浸泡在色彩不同的溶液当中，在无影灯的余光照射下显得尤为可怕。而自己则躺在一张手术台一样的床上，盖着一层绿布。可幸梅也在身边，正在收拾旁边放着各类手术道具小平台。
　　诡异的局面，这两个奇怪的女人到底在干什么？
　　身体的知觉开始慢慢恢复，仁安华此时才感觉到脚踝略微有些刺痛，还有些麻麻痒痒的。
　　“小安你醒了？刚好，我们才准备给你穿上你的新衣服～”白蕊热情的说到。
　　白蕊的态度热情的让仁安华有些不适，一般来说自己烧了她的衣服，她不会是这种态度才对。
　　不过既然白蕊不追究那件死库水的问题，仁安华自然也不会主动请罪。说到底，自己想要的不过只是一件衬衫和一条短裤罢了。那种便宜的，量产的衣服即使烧了也不会有什么心疼的，只是白蕊硬要让她穿那些女孩子的衣服。既然烧了之后白蕊无所谓，那仁安华也肯定是无所谓的。
　　对莫名热情的白蕊的那丝不适情绪莫名变成了一种受到照顾后产生的感激。
　　直到白蕊拿出了那件“新衣服。”
　　“你准备让我穿上什么鬼东西！”看见那件同样是死库水一样的服装，仁安华顿时鸡皮疙瘩都起来了。
　　白蕊手上拿着一条造型类似旧式死库水的白色泳装，几乎同她先前穿的那条一模一样，只是颜色变成了纯白色。开叉很低，是非常保守的类型。覆盖率高，露出度低，如果不是看到泳装隐约露出的内部密布着的肉质颗粒和一些未知的粘液，仁安华就真以为这只是一件普通的纯白死库水了。
　　即使只是被白蕊拿在手里，泳装也如同一个生物一样以轻微的幅度蠕动着，仁安华本能的对这玩意儿产生了一丝微妙的抵触。
　　“你管这叫衣服？还让我穿上它？”仁安华惊恐的撑起身体往后挪了一些，绿布滑落，露出了原本遮盖着的娇小身体。她想要远离眼前这个看起来十分亲切，带着莫名吸引力的白蕊。
　　“唉～小安你这么说可真是让人伤心呐，明明这是我和幸梅姐通宵为小安制作出来的触sho....生物战服呐。”白蕊的情绪看起来有些低落，不知道为什么仁安华也感觉到自己的情绪莫名低落起来。
　　不过这货刚才准备说触什么来着...
　　“我通过制作特殊的生物亲和材料，来契合幸梅姐的生物异能，配合生产了这种特殊布料。随后我们采集了你的血液对这件服装进行生物同化，在你穿上它之后会自然的与这件衣服建立特殊的联系，最后你的异能操控会将这件衣服识别为你身体的一部分。”
　　“在这之后无论你怎么产生高温，这件衣服都不会被你烧坏。对于女孩子而言，这可是很重要的一点呢。昨天起我们就没睡觉，而且你居然还悄悄跑掉了，我们又着急，又心疼。一边努力的寻找你，一边也不忘给你制作专属的服装。”
　　“毕竟很快就要迎接水族馆的战斗了，我们不希望你总是在战斗的时候被迫发福利。但是最后从你那里得到的却是这种伤人的评价，呜呜～”白蕊伤心的说着。
　　看见这样的白蕊，仁安华感觉自己做事实在是太欠缺考虑了，明明是女孩子给自己准备的礼物，居然想都不想就给出了这样伤人的评价。仁安华重新看向那件衣服，感觉到了其中蕴含着宝贵的真切情意。
　　而且虽然她谁也没说，但仁安华其实一直都想要一件烧不坏的衣服。每次发动都会造成衣物损坏，差不多是这个异能唯一的缺憾了。虽然自己对这种状况几近习惯，但毕竟裸着还是有损自己的威严，如果可以的话，她也不想要每次出门都需要带一堆替换的衣物。
　　对方如此的为自己考虑，让仁安华十分感动。虽然一开始印象不怎么样，但这种布料的诞生对仁安华来说是一个好消息，就算以后变回男性，也不必担心衣服会没了。只不过这件衣服看起来不适合男性穿着，或许可以请白蕊重新为她做一套。
　　“如果是这样的话，那....那到也不是不可以接受。”仁安华压抑住了心中的厌恶，仔细想想虽然里面看起来有点过分，但至少外面一点也看不出来。穿上的话，也仅仅就是一套死库水款式的紧身衣而已。
　　“真的吗？太好了！”低落的白蕊瞬间就恢复了热情的状态，不由分说的开始把手里的‘生物战衣’往少女身上套。
　　“唔，唔嗯～我可以自己穿的。”白蕊拉开了盖住仁安华的绿布，给仁安华穿上了新衣服。仁安华感觉自己的身躯被一层软乎乎湿漉漉的东西包裹了起来，这种体验十分奇妙，身上穿着的衣服仿佛是有自我意识的蠕动着，让她感到一丝不安。
　　“白蕊...我问你，这件衣服的功能真的只有不被烧坏这点吗？”仁安华红着脸问到。不知道为什么，穿着这件衣服让她有些害羞，仿佛是做了什么坏事似的，明明穿着前面那件死库水都不会这样。
　　“当然不止这点了。”虽然仁安华是向白蕊提问，回答问题的却是收拾好东西的可幸梅，“这件衣服根据我的设计，具有自我清洁的功能，而且还会保持宿主...我是说，它也可以保持你身体的清洁。而且还有辅助消化功能，可以帮助你完全消化食物。”
　　“这听起来怎么像是不打算脱下来了一样...”仁安华感觉这件衣服的功能有些奇怪，一般来说衣服需要自己把自己洗干净吗？而且辅助消化？一件衣服怎么辅助消化？
　　“还有这个是什么东西？”仁安华在包裹着自己下面的布料中，发现了一根透明的管子，管子的末端则是一个柱形止水夹。
　　“这个东西的话就要从你上厕所开始说起了。小安，虽然我不是很确定，但是现在想想看，那天中午你上厕所，好像是没有带纸去吧。”白蕊的脸色变的严肃了起来。
　　“为..为什么要带纸，我只是去小便而已。”白蕊的眼神吧仁安华盯的有些心虚。
　　“太脏了！小安！你一点女孩子的常识都没有！”白蕊在确定了这点之后变得十分生气。“你不要告诉我你变成女孩子之后小便都不带纸的！”
　　“虽然确实是这样但是...”
　　“总之虽然我也想教给你一些关于女孩子小便的常识，但你以后也用不到了。”白蕊打断了仁安华的解释。“你以后，就用这个来小便吧。”
　　白蕊扯了扯那根管子，示意自己所指的东西。管子被拉动，仁安华感觉似乎牵扯到了体内某个很深的地方，让她一阵脸红。
　　“还有刚才你猜对了，这件衣服穿上去之后是脱不下来的，至少你自己把它脱不下来。”白蕊解释到。“所以我们给这件衣服设计了辅助消化的功能，它能帮助你将食物百分百的消化，有毒物质则会通过衣服循环降解，营养物质会供给你的身体。所以你以后即使是少量饮食，也能利用这件衣服超高的分解能力存活很久。在这个末世这可是一个很不错的能力。”
　　“不过虽然食物能高度消化分解，但多余的水分却必须排出体外，而这件衣服又不能脱下来，所以我们又协力制作了这根管子，你的能力可真是麻烦，任何穿戴在你身上的东西都需要特别制作。总之通过这根管子你就可以在不脱衣服的情况下小便了，而且也不用担心你这个蠢货尿完之后连擦都不知道擦。”白蕊解释道。
　　“为什么要这样设计啊！”在得知身上的衣物已经脱不下来之后仁安华有些慌张，红着脸吼道。“还有我小便完之后会用异能清洁的！一点都不脏！”
　　“你那样做会积垢的，小傻瓜。”白蕊突然抱住了仁安华，语气变得温柔了起来。“至于设计成无法脱下的款式，当然是为了保护你啊。虽然我不清楚昨天发生了什么，但是有人对你的身体有所图谋对吧。还在我的怀里哭的那么伤心，你这个不懂得保护自己的笨蛋，当然要我们来保护你啊。”
　　白蕊的话瞬间说服了怀里的少女，昨天的回忆被人勾了起来，但白蕊温暖的怀抱安抚了少女心中的恐惧。
　　昨天的事情，给了仁安华很大的影响，似乎在经历过那次可怕的背叛之后整个人都开始柔软了起来。而白蕊在最危险的时候给出的怀抱，让仁安华莫名对眼前这个少女产生了极大的依赖感。似乎无论如何，只要被白蕊抱住自己就会安静下来。
　　仁安华红着脸，小脑袋瞥撇向了一边，不敢与此刻充满了母性的白蕊妹子对视，但又留恋在她的怀里不愿出来。
　　片刻之后仁安华突然惊醒，虽然在心中依旧满溢着不忍，却依旧坚决的推开了抱住自己的白蕊。
　　【自己刚才那是什么情况！变的跟个软妹一样，那个真的是我仁安华吗？】心中传来一丝惊恐，仁安华突然清醒了过来。但随即他突然感觉脑后一阵刺痛，黑白的片段从脑海中闪烁般飞过。
　　“既...既然这样的话，那也不是不能接受。”仁安华娇羞的红着脸，认可了身上这件自己再也脱不下来的衣服。
　　“那就太好了～”白蕊重新抱住了仁安华，开心的说道。“那么就把这双白丝也穿上吧～”
　　“唉？还有吗？”看着那双内里稍显可怕的白丝，仁安华虽然有所抵抗，但还是依偎在白蕊的怀抱中乖乖的穿了上去。
　　丝袜很长，至少盖住了三分之二的大腿，刚好可以将止水夹别在上面，显得十分方便，显然是考虑过的设计。
　　只不过在穿上丝袜的过程中，仁安华开始感觉自己的双足变的有些奇怪。虽然一开始脚踝传来的刺痛感已经消失了，但依然有麻麻酥酥的感觉传来，有些发痒，但又觉得十分自然。
　　“我可以下来了吧。”仁安华在穿好之后向白蕊询问到。
　　“当然可以了，快下来吧。”听到这句话之后白蕊的眼神变得期待起来，似乎十分想看到仁安华下床之后的样子。
　　仁安华有些疑惑，但还是将双脚放了下去。地上有一双早已准备好的平底室内鞋，似乎就是为仁安华准备好的，但她将脚往鞋里放的时候却发现自己无论如何也穿不上平底鞋了。
　　脚踝的运动幅度被限死在一个极小的角度之内，只保留了一丝用于缓冲的弹性区域。足背与小腿形成了一个精心设计的角度，可爱的展示了少女优雅的足部线条，似乎自己的双足就被固定成了这样的角度，再也无法弯曲。
　　“啊呀呀，我们的小安现在没办法穿平底鞋了呢～”白蕊开心的说道。
　　“这是怎么回事，我的脚踝动不了了？”似乎有些无法相信，仁安华尝试着弯曲自己的脚踝，但身体就好像没有这部分功能一样，完全无法对固定在踮起状态的双足产生任何影响。
　　仁安华强行下了床，踩在了地上。却发现只有前脚掌能站在地上，脚跟完全不能接触到地面。虽然刚开始能站在原地依靠平衡站立一会儿，但马上就有一种要摔倒的感觉，使她不得不频繁挪动双足以保持平衡。
　　“这是我们对你小小的惩罚哦，小安。擅自离队可是不行的，为了管住你这双脚，我们对你的脚踝进行了改造。我特别制作了非常坚固的生物骨骼，重新设计了一个漂亮的踝关节，然后在幸梅姐的帮助下替换了你的脚踝。”
　　“不用担心它的坚固问题，它绝对要比你原来的骨骼强度高，而且在幸梅姐的帮助下它已经完全与你的身体融合，甚至反向编译写入了你的基因片段。意思就是就算你的双脚消失了，通过强大的治疗恢复后，长出来的依然是这幅关节，连材质都不会改变的。”
　　白蕊怜爱的抚摸着仁安华的双足，仿佛在欣赏一件自己制作出来的艺术品。
　　“当然了，这样做会让你的行动变的十分艰难，不过同样会让你变的更加可爱。而且习惯了女孩子的高跟鞋之后也不会对你的行动造成太多麻烦，当然我们的意思并不是让你变得离开高跟鞋就无法走路，而是希望让你一直记住这个规则——千万不要擅自离开我们。”说到最后一句话，白蕊的语气突然严肃了起来。
　　白蕊抱起了在地上不安走动的少女，将她重新放在床上，然后给她穿上了一双可爱的丝带高跟鞋。带有弹性的粉白丝带以一种漂亮系带方式缠绕着少女纤细的小腿，最后打了一个漂亮的结。可爱的设计风格与少女的气质相当搭配。
　　“这就是你以后的室内鞋了，试着下来走走看。”白蕊给了仁安华一个鼓励的眼神。
　　第一次穿高跟鞋的少女颤颤巍巍的走了两步，却惊讶的发现自己穿上高跟鞋走路十分稳当。真要说的话，基本和以前走路没有什么区别。
　　高跟鞋，好像不错啊，少女现在感觉自己不是那么矮了，心里还莫名有些高兴。
　　“哇，小安你真是擅长穿这个呢。”白蕊虽然这么说着，但其实她知道真正让仁安华快速适应高跟鞋的原因是因为那幅自己特别设计的脚踝。
　　“真是太可爱了，如果你是我的妹妹就好了。”白蕊开心的抱住了仁安华，嗅着她身上的气息。“你可以叫做白小安吗？”
　　“当然不行，我就叫仁安..”仁安华本能的想要拒绝，但眼神一滞，思维停顿了片刻。
　　“那..你如果不介意的话，我也可以叫白小安。”此时的白小安柔声说道。
　　“我当然不介意了～”白蕊十分开心，她知道，如果不出意外的话，自己很快就要多出一个可爱的妹妹了。
　　白小安不知道为什么，一股犹如实质的违和感越来越重，但同时又在迅速消散。白蕊的怀抱十分温暖，但她留恋的同时也升起了逃离的冲动。
　　矛盾在她的心中愈演愈烈。
　　“白蕊，先把她放开。”可幸梅向沉浸在白小安气味中的白蕊说道。
　　“唉？为什么？”
　　“你先把她放开，不要问为什么。”
　　白蕊虽然有些不舍，但还是放开了怀里的可爱少女。
　　这个已经被称作白小安的可爱少女在离开了白蕊的怀抱之后眼中似乎带着迷茫，但某种本能驱使她远离了这个地方。房门就在侧边，并未上锁。打开之后白小安发现这里是房车小队的二楼，自己刚才身处的位置看来是小队的禁地——可幸梅的生物实验室。
　　白小安的脑子里有些混乱，她逐渐走了下去，想找个地方先缓一缓。
　　“她的意志力还真是不错，明明都通过物理上的手段进行改造了，没想到会出现这种情况。”可幸梅叹了口气“难不成这个世界是唯心的吗？”
　　这个一直都显得胸有成竹的女人，此时似乎对世界的本质产生了一丝怀疑。
　　“难道你手术失败了？”白蕊询问道。“还是说没有叫她安酱，显得不够可爱。”
　　“安酱可不像一个中国人的名字，还有你不是都同意叫她小安了吗。唉，为什么建立情感纽带的是你啊，你实在是太亲近她了，照她这个意志力来看，这样过度的亲近可能会引起反弹的。”可幸梅有些担忧。
　　“谁让她当时选择的是扑到我的怀里呢。”白蕊的神情看起来有些自豪，接着双手做出了一个抱着什么东西的姿势，似乎是在回味似的说道。“而且她好软好香啊嘿嘿嘿，好想继续抱着。”
　　“你最好稍微减少一点与她亲近的程度吧，虽然通过还原昨晚的场景可以强制让她安宁下来。但我也不知道这样做的限度究竟在什么地方，毕竟这个手术还是第一次对人类使用。”可幸梅看着痴化的白蕊着实有些无奈。
　　但不可否认的是在白蕊的努力之下，仁安华已经变成了白小安。
　　PS：有人说想吃百合糖，正好我擅长这个，说道做到，马上发糖。
　　


第十三章  我加入
==============================
　　“那就是说你们最后跟丢了？”万兴邦看起来相当生气。
　　“是的，一开始过去的时候房车只是以普通的速度前进，但是在接到仁安华之后，突然就以不可思议的速度开走了。我们现在初步怀疑那个房车小队其实一开始就已经发现了我们的跟踪，这是一场有预谋的脱离，现在我们已经失去他们的踪迹了。”男子身上穿着的迷彩服还沾着几片树叶，显然是刚才急忙赶回来的。
　　“但在我们能初步确定他们加速逃离的方向是泉川高速，如果是那个地方的话，那他们最终的目的应该是...”男子补充道。
　　“应该是市区方向。”万兴邦打断了男子的说话，他虽然生气，但做为一个合格的领导者，他必须控制自己的情绪。“好吧，你们已经做的很好了。”
　　对于任务失败的手下大发雷霆只能增加他们对自己的恐惧，而不能增加自己对他们的威严，这两者是有着细微区别的。何况任务也不算失败，至少知道了小队有可能前往的方向。不过在这之后，万兴邦又对小队的行动产生了一丝疑惑，他们似乎没有告诉仁安华那份资料的事情。
　　但是他们为什么会前往市区方向？而且还要先带着仁安华。难道他们的目的...和军方一样？
　　“市区方向？”孟凡海上身穿着一件夏威夷衬衫，裤子则是一条单薄的沙滩裤，双脚踩着一双人字拖。在得知仁安华的现状之后，他似乎产生了一些微妙的转变。“你确定他是前往市区方向？”
　　“很确定，当时我们人员散布的很广，在泉川高速旁边的兄弟们亲眼看到那辆房车往市区开去。”二狗心里有些害怕，一夜的搜索未果。人员之间缺乏交流，结果到了第二天，总结各路信息时才得出一个结论——仁安华很有可能坐上了那天劫路的那辆房车跑掉了。
　　对于这个结果，二狗根本不认为自家二把手——或者说现在他们真正的老大孟凡海会给自己什么好脸色看。他浑身颤抖着，生怕孟凡海下一秒就结果了他的小命。
　　“很好，既然知道他们往什么地方跑，那就追上去好了。”孟凡海看起来并没有生气，而是十分冷静的下达了命令。仁安华，他势在必得。他本应惧怕仁安华的高温异能，不过他想起了在消灭东郊剩余势力的时候，他发现的一个秘密武器。有了这个秘密武器，仁安华绝对不在话下，他何止不生气，意识到这点他简直可以说是兴奋无比。
　　只是有些遗憾的是昨晚没有安排周到，如果提前准备了这个秘密武器，那么仁安华可能就已经到手了。
　　红刀队的老大宋志阳看起来十分高兴。
　　“很好！很不错！小杨，你就是我们用来对付仁安华的秘密武器了！”宋志阳开心的拍了拍眼前这个小伙子的肩膀，随后又向身后的人问到。“你现在能确定仁安华在什么地方吗？”
　　身后的瘦高男子走了上来，他穿着一身非常奇怪的衣服，领口被剪了下来，露出了严重烫伤的胸口。如果仁安华在这个地方的话，她就能认出来这个男人正是哪天入城时，出言挑衅自己结果被爆打的痞气男子。
　　“报告宋哥，现在她正在高速的移动当中中，但方向应该是市区方向。”现在已经是较为寒冷的秋季，这幅打扮让他在冰冷的空气中瑟瑟发抖，胸前丑陋的烫伤就这么露在外面，没有进行任何的包扎治疗。
　　他也不敢进行任何包扎治疗，甚至不敢穿一件会盖住胸口的保暖衣物。这个人被周围的人叫做窝布仔，而他的能力被称为“仇恨记录”。任何对他造成伤害的人，在给他造成的伤口恢复之前他都可以获得那个人的大概位置信息。
　　那天下来之后自家老大不知道从哪里得到的信息，非说那个穿着死库水的小萝莉就是仁安华。最后找到了他，亲手撕开了他包扎在胸口的医用纱布，然后给了他这套衣物，还频繁的询问他那个死库水萝莉的位置。
　　窝布仔是敢怒不敢言，只好在这个寒冷的秋天，**着可怕的外伤，一直陪在自家老大身后。直到现在找到了眼前这个被称作‘秘密武器’的青年。
　　被称作小杨的青年看起来十分阴沉，有着一副健壮的身体，寡言少语。就算自家老大如此夸奖他，他也没有太大的反应。
　　“只要你给我那件报酬就好。”小杨的声音听起来十分深沉，带着一丝拒人千里之外的高傲，似乎谁都不放在眼里。
　　“这你不必担心。”宋志阳丝毫不介意青年高傲的态度，拍了拍他的肩膀，随后坐上了身后的那辆改装重卡。
　　“出发！目标市区！”
　　在这个寒冷的秋日。军方、新幸存者营地、红刀队，他们各自的老大下达了同一个命令，一齐前往了市区。走在他们前方的，则是一辆看起来饱经风霜的中型房车。
　　自实验室出来之后，白小安就感觉自己的大脑就处于一种混沌的状态。
　　路山水开着车，时不时看一下这个坐在副驾驶位置的可爱女孩。午饭过后，她似乎有些抗拒的离开了后面的女生群体，带着些许茫然的钻到了副驾驶的位置。
　　先是规规矩矩的坐在位置上，随后又把自己的双腿抱了起来。接着她发现自己那幅不能弯曲的脚踝似乎不怎么适应这个姿势，又把双腿收到了身后以鸭子坐的姿势坐在了对她显得有些宽敞的副驾驶座位上。
　　和驾驶位不同，经过改装的副驾驶位置显得略高，宽度也较大。是作为一张临时睡床设计的，平时也是路山水开车的休息位置。娇小的少女坐在上面，穿着系带高跟的白丝软足懒懒的放在两边，看起来十分养眼。
　　但没过不久，少女似乎是对自己娘气的姿势有些不满，又把双腿收到了自己的小屁股下面压着，手放在了膝盖上，正坐在了副驾驶的位置。只是这样坐着的她也别有一番精致的乖巧，依旧可爱的紧。
　　“啊～我在干嘛呢...”少女拍了拍自己的脑袋，脸上的表情有些复杂。
　　白小安把自己的双腿放了下来，耷拉在半空。她开始是看着自己眼前软乎乎的白丝双腿觉得颇为诱人，接着就想到了这正是自己的双腿，然后她就开始莫名抗拒自己身上的女性表现。但无论怎么改变自己的姿态，都感觉散发着一股子小巧女生的可爱气息。
　　自己下意识的行为与举动似乎在莫名的向某种设定好的性格靠拢，例如...可小扇。
　　为什么会这样？
　　白小安有些想不通....白小安？
　　不对啊，我是仁安华才是！少女又感到了脑后传来一种麻痒的刺痛。
　　白小安莫名沉默了一会儿。
　　“我...我昨天失恋了。”副驾驶坐着的少女突然说道。
　　路山水不知道她是在自言自语还是在跟他路山水说话，于是没有回答。
　　“孟凡海说让我不要变回去，他想跟我结婚，而且他还给我下药，他可是我兄弟。”少女甜甜的嗓音莫名低沉了下去。
　　听到这里，想到了昨天她哭泣的样子，突然觉得这孩子有些可怜。
　　“而林爱静说她喜欢的人就是孟凡海。”白小安望向了开着车子的路山水“我...”
　　少女的声音似乎带着一丝不易察觉的哭腔，引得路山水转身看向了坐在副驾驶位置的小巧家伙。
　　可爱的樱色双目此时蓄满了泪水，淡粉的嘴唇轻轻抿起，小脸带着无辜与委屈，但又忍住不愿哭出来。
　　路山水的喉头忍不住吞咽了一下。
　　【这小家伙突然干啥？诱惑我吗？】路山水感觉自己的精神状态有些危险。
　　“我现在给人感觉很像个女的吗？”白小安突然问到。
　　对于这个问题，路山水只感觉一阵无语。
　　“你想听真话还是假话？”沉默了一下，路山水回答道。
　　“算了，你已经说出你的答案了。”白小安低下头，似乎想要逃避什么，但看到的却是紧紧勾勒出自己纤细身躯的纯白死库水。似乎在日常中的入目之处，这具身体所散发出来的少女气息在自己的意识中都变得过于明显。
　　白小安感觉有些郁闷，然后突然放倒了副驾驶座椅，往后一撑溜到了椅背上，开始翻起了驾驶位后方的柜子。
　　“哎哎哎！你干啥你，喂喂，别穿我的衣服，哎你等会儿给我烧了怎么办，哎你住手！”路山水伸手想把这个变得有些莫名其妙的小家伙扒拉开，但握着方向盘的他又不好太过分心。只好眼睁睁的看着这个小家伙从自己衣柜里摸出一件宽松的黑色卫衣，穿在了那个小巧的身体上。
　　一件卫衣，楞是让她给穿成了露肩超短裙。纤细的肩膀直接从领口钻了出来，只靠着盖住了双手的长袖挂住，才不至于掉下来。
　　路山水打量了一下，卫衣的下摆差不多盖住了大腿的四分之一。这件卫衣是路山水以前买的衣服，但由于太小穿了几次就没再穿了。末日逃命的时候也只是从衣柜里随意扯了几件，但遇到白蕊之后就没怎么穿自己的衣服了。如果不是白小安给扒拉出来，他都快忘了自己还有这样一件衣服了。
　　现在看来拿给这小家伙当短裙穿好像还正合适。
　　这个丝毫没有自知之明的少女感觉自己穿回了男性的服装，于是变得稍微安心了一点。
　　随后她又发现车台上放着一包软中华，两眼放光的给摸了下来。
　　“哎哎！我的烟！”路山水平时是抽烟的，但他抽的很省，毕竟烟这东西末世挺难找到。他也想让可幸梅催化一些烟草，但奈何全队的妹子都反对他抽烟，更别提给他做烟了。所以他每一根烟都很珍惜，看到白小安对他的烟下手，他顿时有些着急。
　　没有用异能的白小安力气很小，路山水轻易的把他的烟夺了回来。但白小安已经敏捷的从里面抽了一根出来。
　　两根嫩嫩的手指捏着烟头熟练的搓了点火光，小嘴含着海绵滤口吸了一下，轻巧的点燃了香烟。
　　但入肺的时候白小安只觉得似乎是一把辛辣的刀子刮进了自己的肺叶，呛人的气息顿时从鼻子里咳了出来，又把娇嫩的鼻腔给烧的一紧。新生的身体根本无法适应这股她过去早已习惯的醇厚气息，明明只吸了一口，却把眼泪给熏的直流。
　　“你这，你可真...”路山水赶紧把香烟从这个不停咳嗽的小家伙手上抢了下来，掐熄烟头。
　　“浪费！”路山水说道，小小翼翼的把烟头塞回了烟盒，这抽一根少一根的东西，他也舍不得丢。
　　“路山水..咳咳..”白小安从车柜上抽了张纸下来，擤了擤熏出来的鼻涕。“我能变回男人的对吧。”
　　路山水看着白小安不安的表情，顿时心里有些愧疚。
　　“是的，等拿到木棉树核心我们就让你恢复。”
　　白小安开心的笑了起来。
　　“现在我的兄弟都不认我这个老大了，还好还有你们，你昨天在路上不是问我要不要加入你们吗。”白小安似乎安心了下来，但脸上依旧带着一丝哀伤。
　　“我加入。”
　　路山水看着车前不断缩短的公路，一句话也没说。
　　


第十四章 重生者
==============================
　　确认了自己新的容身之处后，白小安情绪稳定了许多，坐在改装后的副驾驶位上，两条小腿在半空晃悠着。圆润的膝盖时不时互相顶在一块儿，软软的脚趾在透明高跟的束缚和细腻白丝的包裹之下微微抓起，显得俏皮可爱。她的小脸有些发红，有些坐立不安的样子，像是在忍受着什么似的。
　　“你如果觉得无聊的话，可以先去后面和她们一起玩。”路山水看着白小安这幅诱人样子，总觉得有什么地方不对劲。看久了似乎会对自己的身体不好，便想着把这小家伙给支开，他大约就是凭着这本事在末世和五个女人同居两月却依然保持自己的贞洁的。
　　“路还有些长，由于你这次擅自离队的原因，我们现在是走泉川公路绕过去的，今天晚上应该能接近市区外围。但晚上行动比较危险，总的来说，至少得等到明天。”
　　“我不是在无聊，我只是怎么感觉有些奇怪....”白小安的小脸依旧有些发红，显得十分可爱。她支支吾吾的说着，但并没有继续说下去，而是选择岔开了话题。
　　“我这次回去主要也是因为放不下林爱静的...我很喜欢她，甚至我现在都还是喜欢她，当然我已经没法再和她一起了。”谈起林爱静，白小安变得冷静了许多，但她突然觉得自己这句话会引起误会，连忙补充到。
　　“当然我的意思不是因为我现在是女的没法和她在一起，我还会变回男人的，我是说...我变回男人之后也没法和她在一起了..因为孟凡海..他实在是..”
　　白小安对确认自己会变回男性这点执着的有些异常，她在不停的强烈的暗示着自己原本是男性的身份来保持自己的内心。但她不知道的是，不过是刚经过了一个上午，在那场手术出来之后，她连自己过去的名字都难以记清了，大脑中一直有种莫名的力量在阻止她回忆自己的男性身份。但她甚至没有注意到这点，只是凭借着本能的意志，以及单纯的逻辑思维在确认着自己的身份。
　　路山水倒是没怎么在意白小安的强调，而是在又一次听到林爱静这个名字后脸色有些莫名沉重。他想到了一份资料，一份绝对不能告诉“仁安华”这个人的资料。
　　思考了一会儿，有些良心不安似的，决定给现在的白小安一些建议。
　　“你知道我们为什么会找到你吗？你有没有想过这个问题？”路山水说道。“而且无论是你，还是军方的检查，都看不出来我的能力，只认为我是个普通人。”
　　“找到我当然是因为我厉害了，我名气还挺大的，虽然不是什么美名，但基本这片的人都认识我，他们都怕我。”白小安显得有些骄傲。“至于你的能力，我实在感受不到一点异能波动，只能认为你是个普通人，但是..”
　　“我确实是个普通人，没有任何异能。”路山水打断了白小安的话，如此说道。但白小安根本不信这鬼话。
　　“但我又不是普通人。”路山水接着说道。“我为什么能带着她们在末世站稳脚跟？你知道的，末世初期就算是异能者也不能轻易击杀普通丧尸，在她们都还没成长起来的时候我却能及时的出现在她们面前保护她们。而且一步一步的发展到了今天。”
　　路山水的表情越发认真。
　　“因为我是重生者！那天我突然在末世之前醒来，发现周围的人都在正常的生活工作。我以为末世只是一个梦，但那个时候我的脑海中出现了一个系统。”路山水摊出了自己最大的秘密。
　　“你懂的吧，就像是小说里写的一样，我带着系统在末世之前重生了。系统的能力很强大，里面有很多技能，就像是游戏里面一样，我变成了一个用刀的高手，即使是末世初期，我也有着强大的实力。你看见过的，我现在也很强，那些违反物理规律一样的刀法，那些都是我的技能。”
　　白小安感觉自己好像听到了一个不得了的消息，震惊之余却又满是怀疑。
　　“我知道末世之后的一切发展，也知道你，你是一个出了名的凶残人物。我还知道你在末世初期带着三个人求生，有一个叫赵三砚是你的得力助手，另外两个都是普通人。我还能说出你其他的信息，因为我几乎知道你的一切，你太出名了，你的故事在平顶县流传的很久，但我唯独不知道你长什么样子。”
　　路山水的话似乎愈发可信起来。是啊，末世来了，异能者出现了，一切的不可思议在过去都无法想象。那现在为什么不能有带着系统重生的，像是个主角一样的人物呢？
　　“我不知道你长什么样子，是因为你被杀死了，被一个叫林爱静的女人杀死的。”
　　所有的相信在此刻都变成了不愿相信，但白小安却没有说什么“你骗人”之类的话。她害怕这是真的，却又感觉这是真的。
　　“那我..我怎么死的。”白小安咬着嘴唇，声音有些颤抖。
　　“你喜欢林爱静，林爱静喜欢孟凡海，孟凡海崇拜你，把林爱静献给了你。然后林爱静把你杀了，随后孟凡海把林爱静杀了。”路山水轻描淡写的描述着名为“仁安华”的末路。
　　“我们找到你，也算是给你一条活路。按理说这个应该在拿到核心之后才能告诉你的，算作你帮忙的真正报酬。我们是很讲究公平的，当然不只是让你恢复原来的身体而已，你救了可小扇，我们也会救你一命。”路山水真诚的说道。
　　“我们不让你离开队伍回营地，也是为了你的安全。万一这个剧情在你回去之后提前触发，那么同时也就意味着可小扇的生命有危险了。一直瞒着你这些事，我也很愧疚，总想着补偿你一些什么东西，或许队伍里的人都是这么想的。我想来想去，还是决定提前支付你这个报酬好了，当然你知道之后也不要直接跑路了，那样的话我岂不是养了个白眼狼哈哈哈。”路山水想要缓和一下气氛，但现在的氛围似乎无法缓和。
　　“放心吧，我不会跑掉的。”不知道为什么，在路山水将一切都说出之后，白小安反而变得平静起来。经历过了昨天的事情之后，她似乎对自己的过去似乎变得有些释然了。而对于在她最危难的时候伸出援手的房车小队，她给出了十足的信任与依赖。“以后我们就是兄弟了，我相信你。”
　　白小安没有表现出预想中会哭闹的样子，这倒让路山水有些意外。不过随即他也想通了，虽然这个小家伙现在看起来非常柔弱，但过去怎么也是一方枭雄，倒是自己有些被她的外表迷惑了。
　　虽然白小安看起来已经放开了，但路山水的摊牌还是让气氛变的有些凝重。让两人一时找不到话题继续，好在这种气氛很快就被人打破了。
　　“我抓住她啦！”艾希文元气满满的声音从后面响起，白小安感觉自己突然被抱了起来。
　　“哇啊啊！你干什么！”白小安发现自己被掐着咯吱窝举了起来，四处不着力的感觉让她有些不安。
　　“小安你一直不来陪我们，那就只好我们主动来找你了啊。”艾希文将白小安抱在怀里，欢快的坐回了沙发。
　　“你说的那个真的能做到吗？幸梅姐？”艾希文有些激动，像是发现了新玩具的未知功能一样，一脸迫不及待的表情。
　　“当然能了，虽然异化生物无法做出大幅度改变，但这种程度还是小意思啦。”可幸梅的语气听起来十分自豪。
　　“喂，你们又在讨论什么东西？”白小安感觉这些人看起来有些不妙。
　　“可以让小安变得超～级可爱的东西哦。”白蕊看起来也十分兴奋，向艾希文伸出了双手。“给我抱！”
　　“不给，我抱过来的。”艾希文搂了搂怀里的白小安。
　　“行了，先交给我吧。”可幸梅没有理会两人的争夺，将白小安从艾希文的手拿了过去。虽然有些不舍，但还是交给了可幸梅，毕竟对白小安的改造只能让可幸梅来。
　　她伸手按住了白小安露出来的后颈，异化的生物触手随即钻进了洁白的皮肤和白小安建立了联系。
　　白小安到是没察觉到疼痛，只是觉得后颈传来的触感有些怪异。
　　白小安的眼瞳开始了特别的变化，漂亮的樱色变得规则起来，用色彩浓淡划分出了明显的区域，以瞳孔为中心形成了一道明亮的樱色十字。再配上少女原本就很可爱的小脸，散发着一种独特的魅力。
　　“哦，好可爱，真的变成星星眼了。”对于白小安的变化，白蕊看起来十分满意。
　　“还真是厉害啊这个，话说对视力没有影响吗？”反应一直都较为冷淡的许怀柔对这种独特的改造也开始好奇起来，伸手在白小安眼前晃了晃。“还看的见我的手吗？”
　　白小安只觉得周围的女生突然以好奇或是兴奋的眼光看着自己，完全不知道发生了什么。
　　“当然看的见了，我又没瞎。”她根本不知道许怀柔在说些什么。
　　“只是改变色彩浓淡，不会对视力造成影响的。”可幸梅如此解释道。
　　“这个形象和小安真是太合适了，她的眼睛也很大，看起来真是不错。”白蕊忍不住伸手揉了揉那个少女的脑袋。
　　“虽然很合适，但是我觉得，既然是粉色的瞳孔，就应该尝试一下这个。”可幸梅看起来有一些其他的想法，继续催动着连接到白小安体内的触手。
　　十字星的眼瞳又开始了变化，围绕瞳孔在中心形成了一个小巧的爱心图案，配上少女长而浓密的淡粉色睫毛，看起来有种独特的魅惑感。
　　“这个，看起来有些色色的可爱！”白蕊看起来更加兴奋了。
　　白小安更加迷茫了，色色的可爱是什么鬼。
　　“然后再把脸蛋弄出一些潮红。”可幸梅像是觉醒了什么不得了的属性一样，继续用白小安的小脸描绘着心目中的某个形象。
　　少女只感觉自己脸蛋有些微热，但她可以肯定那不是自己的意愿。
　　“哦哦！这可不是能轻易给别人观赏的表情呢，超容易让人误会的，幸梅姐你很懂的嘛。”白蕊给出了一个耐人寻味的眼神，和可幸梅之间似乎达成了某种共识。
　　“如果你们想要的话，我也可以给你们的眼睛做一些小小的改动。”得到夸奖的可幸梅看起来很高兴。
　　白小安大概也明白了一些东西， 这些家伙似乎对自己的眼睛做了什么事情。
　　“哎？我的话就不用啦，这个看起来感觉像是在恶意卖萌一样，别人看见很容易误会的啦。”白蕊摆了摆手，表示自己不需要这种手术。
　　这句话似乎得到了周围女孩子们的共同认可。
　　不过..
　　“那我呢？我就无所谓了吗？”白小安不知道自己看起来是什么样子，但听白蕊描述似乎有些糟糕。
　　“被这种眼神盯着真是让人有些受不了啊。”可小扇害羞的偏过了头。
　　“小安的话没关系的哦，看起来相当合适。”白蕊安抚了一下可幸梅怀中的少女，效果似乎相当出众，白小安着魔似的认可的白蕊的话。
　　“不过两个都很可爱，难以抉择啊。”艾希文的选择困难症发作了。
　　“这个好解决啊，普通情况的话就维持刚才那个十字瞳，如果她害羞的话就变成这个心型眼。”可幸梅提出了一个方案。
　　“这种事情也能做到吗？！”白蕊开心的说道。
　　“当然了，建立情绪联系就好了，连现在这种脸红都可以完美还原。”可幸梅自豪的说道。“而且她的情绪表现也会变得显而易见，虽然目前只有害羞这一种情绪能表现出来啦，如果以后还有什么点子的话尽管跟我提。”
　　“你真棒！”白蕊伸出了一只手。
　　“你也是！”可幸梅和她完成了一次击掌。
　　达成共识.jpg
　　短暂的改造之后，白小安便自由了。似乎和可幸梅说的一样，只是微不足道的小小改动。但白小安却感觉十分不妙，因为自那之后房车小队的女生们都盯着自己看个不停，气氛变得异常微妙。
　　“哦！她害羞了！”艾希文是第一个发现白小安变化的人。
　　“和幸梅姐说的一样呢。”许怀柔认真的观察着，确实连脸红都完全还原了。
　　“好瑟情...”可小扇害羞的别过了头。
　　等等可小扇你刚才说谁瑟情！
　　车厢内的气氛又开始变得奇怪起来，好在路山水的出现解救了被白蕊抱住的白小安。
　　女生们玩的正开心的时候，房车突然停了下来。
　　“猎物来了。”路山水简短的说了一句，然后开始往车下走去。
　　莫名感觉羞耻的白小安当然不会放过这个机会跑路，连忙从白蕊怀里拱了出来，上前拉住了路山水的衣角。
　　“等等，我也去！”少女甜甜的嗓音从路山水身后响起。
　　路山水低头看见了白小安的表情，顿时感觉自己有些稳不住。
　　


第十五章 房车小队的日常
==============================
　　白小安现在感觉十分羞耻，而且由于那个糟糕的改造，她现在必须努力平复自己的心情，让自己看起来显得不那么瑟情。
　　路山水感觉那个小家伙现在宛如一个移动的荷尔蒙机器，那副表情也真亏可幸梅她们做的出来。还有那身显然是故意让她感到羞耻的设计，这样对待白小安真的好吗。
　　路山水在战斗过程中努力不去注意白小安的模样，然而耳边传来的可爱声音让他无法忽视这个行走的卖萌机器。
　　“魔法少女☆热情之心～”
　　“魔法少女☆爱之裁决～”
　　“魔法少女☆闪亮冲锋～”
　　固定双足的无根高跟，轻飘飘的裙边，细腻的长手套，戴在头上的意义不明的装饰，还有手里这根会发出意义不明的响声的“魔法杖”。白小安现在看起来就如同动画片里单纯以‘萌’为中心设计的人物一样，甚至做的有些用力过猛。
　　这还要从白小安出去战斗之前，白蕊突然拉住她开始说起。
　　“你上次不是说要我帮你做一把武器吗？我现在已经做好了。”白蕊如此说道。
　　白小安自然是记得的，眼红路山水与艾希文武器的她曾向白蕊提出过这个请求，而且还获得了白蕊的同意。但是没想到白蕊这么快就完成了制作，在去拿“武器”的路上，白小安显得无比期待。
　　会是怎样的武器呢？长刀吗？好像有些普通了，不过感觉长刀也不错。如果是艾希文那种强弓的话，也会很棒，至少弥补了一个远程攻击的手段，自己来开弓的话肯定不会像艾希文那么菜。不过果然还是那种长兵器最棒了，长枪，长戟，或者是大关刀，看起来都十分霸气，很符合她的喜好。
　　然而白蕊给她的是一根带有华丽装饰，以粉色为基调涂装的“魔法少女手杖”，顶端带有一颗闪亮的十字星和两片意义不明的翅膀，莫名其妙的羽毛装饰华丽的贴在了手杖的尾部，做成了一个手柄。并且为了配合这根“魔法杖”白蕊甚至设计了一套完整的“战斗服装”。也就是白小安现在正穿着的这套衣服。
　　说实话，就性能来讲，白小安对于这套服装没有任何不满之处。尤其是这根手杖，甚至让她感觉有些惊艳，因为通过这根手杖的蓄能，她居然可以放出具有远程攻击能力的火球。
　　真不知道白蕊是如何做到的，她白小安以前也不是没尝试过远程攻击，然而最终却发现自己的能力根本不具备这种功能，最后开发出的远程攻击手段也并非纯粹的能量投射，而是单纯的物理投射。
　　而这根手杖居然能放出火球，着实让她有些意外。
　　再说到脚上穿的无根高跟，改造过的脚踝和这双鞋子相性十分不错，尤其是在战斗的意义上。高跟的前脚掌的位置设计了一个较大的弹性平面，顺着脚掌设计了一个气动滑块槽，具有蓄能的作用，代替了脚后跟的功能，通过这种设计很好的弥补了改造脚踝后跟不能着地的缺点。在高速的移动战斗中，甚至具有一定优势，并且贴心的舒适度设计让白小安十分满意，一点不适都没有。
　　整套服装均由特殊材料制作，具有良好的高温抗性，当然由于并未与身体建立联系，还是无法承受白小安最大的高温输出，也不能支持长时间的高温战斗。但即使是这样，也是一套相当不错的装备了，偶尔使用，体验一下不同的作战风格也是不错的选择。
　　如果它不发出那些奇怪的声音的话。
　　这套服装无论做出什么行动，其配套的法杖都会用甜腻的声音喊出一个个“招式名”，而且白小安听的出来，这个声音还是从她身上采集合成的，就像是自己喊出来的一样。
　　说到底本身穿着这套魔法少女装备就感觉很丢人了，还发出这种声音，白小安感觉自己的羞耻心快爆炸了。看路山水那副想看又努力控制自己不去看的样子，白小安就知道自己脸上的表情肯定相当糟糕。
　　“魔法少女☆彩虹切割～”
　　“这没法打了！”白小安啪的一声将法杖摔到了地上。“为什么直接拿这东西开砸也会发出这种声音！”
　　“小安不乖哦～”尽管是在战斗当中，白蕊的这句话也清晰的传到了白小安的耳中。白小安现在根本无法忽视白蕊的存在。
　　转头向白蕊看去，发现那个穿着华丽洋装的少女已经开始将手往提包里伸去，白小安想到了一些相当不妙的事情。最后终于还是忍着羞耻将丢在地上的法杖捡了起来，重新开始这场让人难以忍受的战斗。
　　战斗这种事情对白小安来说本应是快乐的，因为痛殴这些末世出现的怪物总会让她感受到自己过去的那份风采，不仅如此收集那些进化丧尸的晶核也是一份快乐。但是为什么呢，为什么两份快乐合在一起会让人感到如此悲伤呢。
　　战斗结束后的白小安钻到了副驾驶车台下方的空间里，抱着自己的双腿，把小脸捂的严严实实的不让人看见，又用车台挡住自己的身体，不愿出来。
　　她身上的“战斗服装”依旧没有更换，因为据路山水所说，接下来的狩猎还有很多场。而事实也的确如此，房车小队基本把沿途看到的进化丧尸全部收割一空，犹如蝗虫一般。难怪他们在军事安全区花钱如此大手大脚，想来也是坚持了这种雁过拔毛的传统精神。
　　不过这种能随意收割丧尸的小型队伍也不多见，这种行为也足以说明他们的实力强大。但白小安实在忍受不了每次狩猎白蕊都会把自己拖出去强行参与，明明路山水一个人都足够了。
　　偏偏白蕊的命令白小安实在不敢反抗，只好一次又一次的加入战斗。从一开始的主动参与到现在的自闭儿童，最后这身衣服都变成了常驻装扮。
　　“怎么能这样...”路山水开着车，听到了副驾驶下方幽幽飘来的埋怨。
　　每次战斗结束之后白小安就藏在这个地方，如果艾希文来抱她的话这小家伙就可劲往里缩，如果不是白蕊的命令，她估计都不会出来吧。
　　“你们很缺钱吗，见到丧尸就上。”显然白小安对房车小队这种行为模式十分不满。
　　“马上就会有用的，马上。”路山水如此回答道，但更多的却是像自言自语。
　　泉川公路上能遇到的丧尸一般都不怎么强，最多只在一二级，更多的则是没有晶核的普通丧尸。但如果进入市区之后那就不同了，人口密集的市区现今已是一片死亡之地，末世危机爆发之后已经鲜有人迹。除了一些外出收集资源的异能者小队，估计就只剩下丧尸和一些变异兽了。
　　一天下来之后白小安已经累的不行，不仅是身体上的，还有精神上的。不过好在今天还不用进入市区，房车小队走走停停，刚好在傍晚到达了市区边缘。考虑到夜晚进入市区的危险，便停了下来开始养精蓄锐。
　　而白小安也如愿以偿的脱掉了这身羞耻的“战斗服装”，重新套上了从路山水那里扒拉来的宽松卫衣，变的冷静了许多。至少眼睛又变回了十字星瞳的样子，虽然总给人一种她十分兴奋的错觉，但总算不会误会她在法情了。
　　晚饭过后，美女相邀。
　　和进入小队的第一天不同，艾希文突然想要把白小安抱进自己的寝室。虽然和两个美女同睡一张床是很有诱惑力，但也让白小安感觉有些奇怪，为什么艾希文前后态度转变那么大？明明那天死活不让自己进去。
　　“那是因为她那天在藏自己的BL小薄本啦，她怕把你吓住。明明我都说了无所谓的，本来你进去换衣服也没发现那些书嘛，但她就是不同意。本来她打算半夜偷偷把你抱上去的，结果睡的贼死，根本没醒过。其实她可喜欢你了，晚上还跟我说想要个这样的妹妹呢。”白蕊话音刚落，便被艾希文逮住狗头一顿猛搓。
　　路山水听到这里在一旁露出似笑非笑的表情盯着白小安，白小安也想起了那天自己解释的“刚正的男性本质”瞬间感觉有些丢人。然后说她什么也不上去睡了，就算睡地板也要在下面睡，还说什么“男女授受不亲”之类的话，顿时让车厢内充满了欢快的笑声。
　　“混蛋，笑个屁啊，明天我就变回男的了！”白小安气冲冲的给自己盖好了被子，躺在了地板上，也不和路山水枪沙发了。
　　今天过后，她对小队的女性成员有了一个新的认知。看着路山水，白小安莫名产生了一种羡慕，如果自己还是男性的话，也不至于被这些女便太玩成这样了。想着想着，白小安就感觉自己的嫉妒之心熊熊燃烧，甚至产生了一种强烈的愿望——如果把路山水变成妹子就好了。
　　她不知道的是，在今后经过她的不懈努力，真的完成了这个愿望。虽然并非永久，但也足以让她收获那一份满足了。
　　不过那都还太过遥远，她目前还有一个近期的想法。路山水和这么多美女同居，就算是个木头处男，也总有一个动心的吧。如果自己抢了他的女人，也算是平衡了自己心中的不快了。当然，她也不会真去抢，只是想着要不要去试着撩一下，让路山水也体会一下自己那种郁结的感受。
　　“路山水，你都和她们过两个月了，就没一个看的上的吗？”黑漆漆的车厢里，突然响起了白小安的声音。
　　“没，你别多想，睡你的觉。”白小安倒是看不见路山水的表情，如果她看的见的话，肯定能一句话戳破这个情场初哥。
　　“哎哎，别害羞嘛，大家都是男人，呃...我是说我以前是男人，明天也会变回男人，只是现在不是而已...不不不，就算是现在，我的内在依然是男人。总之以后我们可就是好兄弟了，你不要这么隔阂呀。”白小安感觉自己越解释越乱，最终干脆的一句话总结了自己的想法。
　　路山水那边只有一阵沉默。
　　“其实..硬要说的话，我觉得可幸梅就很漂亮，人也温柔，什么事情都有自己的主见...呃，我就是夸夸她。当然要说的话，艾希文人也很好，她很热情的，实力也相当强大。”
　　欲盖弥彰，白小安如此想到。只得几句话，白小安就能断定路山水真的是没谈过什么恋爱，也难为他和几个大美女同居两个月了。
　　只不过...居然是可幸梅，一上来就是最高难度吗。白小安感觉事情有些棘手。
　　“那除了可幸梅呢？还有别的不？比如可小扇这样的？”白小安想换一个难度低一点的。
　　“哎你别问了，睡你的觉吧，明天还要早起呢。”路山水被子一拉，转过身去，白小安怎么问也不回话了。
　　这货还害羞了，真是...
　　房车小队又陷入了一片寂静当中，不过有些地方却显得不那么平静。
　　在二楼，白蕊和艾希文所住的寝室里，或许是因为没能成功把白小安抱上来，艾希文显得有些躁动。在床上翻来翻去，甚至把白蕊挂在悬空衣柜上的小包给踢了下来，半梦半醒的她翻了个身，一屁股压了上去。不一会儿她又觉得咯的慌，于是挪了挪，趴在了白蕊身上，结果让白蕊给一把推到了一边，又压在了小包上面。
　　如此往复了几次，突然一阵急促的敲门声传来，带着半醒的睡意，艾希文打开了房门，却意外的发现前面站着的是白小安。
　　【难不成她想通了，主动上来当抱枕？】艾希文有些惊喜。
　　白小安此时小脸带着浓浓的潮红，瞳孔也变成了魅惑的心型，显得十分瑟情。艾希文不禁赞叹幸梅姐的改造，能方便的观察白小安的情绪实在是太棒了。她一定是害羞才不敢在大家的面前上来的，现在主动悄悄来找她，还带着这幅羞耻的表情，艾希文觉得今天晚上可以有一个香香软软的抱枕了。
　　“太过分了！有完没完啊！我还要睡觉呢混蛋！”白小安红着脸留下这样一句意义不明的话之后便踉踉跄跄的下了楼，留下一只艾希文在门口一脸懵逼，不知道自己做错了什么。
　　难不成刚才自己说梦话吵到她了？还是翻身踢到墙把小安给吵醒了？艾希文关上了门，觉得自己想的很有道理。小孩子嘛，总是很敏感的，看来自己睡觉还是要注意点了。
　　准备上床的她才发现自己睡觉的位置躺着一个精致的小包，想来这就是刚才咯着自己的东西了。艾希文便重新把小包挂到了衣柜上放好，躺回了床上，没有东西咯着睡的十分安稳，艾希文也不再躁动的在床上打滚了，很快便睡了过去。
　　一夜无话，在这个坚固而安全的房车里，白小安终于进入了梦乡。
　　


第十六章 一枪把你打活
==============================
　　“啊，抱歉，太小只了没看到。”可幸梅满怀歉意的说道。
　　小队的又一个清晨，白小安又被人踩醒了。
　　“你们不会是故意的吧！还有你有功夫道歉不如赶紧把脚收回去！”
　　由于今天要采集木棉树的变异核心，白小安对早起倒是没什么意见了。简略的早餐过后，房车小队终于进入了市区。
　　市区是一个十分危险的地方，由于人口密集，爆发的丧尸病毒传播起来也更为凶猛。越是繁华的地带越是如此，现在人类大多退缩到郊区，山沟，野岭一类的荒芜地区以作喘息。尤其是各个建立在隐蔽地区的军事基地，成了大多数人类的最后保障。
　　白小安现在也依稀记得末世第一天从市区逃离时所看到的那副人间炼狱般的场景，大街上车辆拥堵，周围大楼火灾频发，没有一个人不在尖叫逃亡。有的人自知求生无望，甚至还会故意拖累无辜路人一起死去。有的人对末世满不在乎，反而开始拦路抢劫，想发一笔横财。也有人兴奋无比，提着砍刀冲进了尸群，结果被丧尸出乎意料的强大力量给直接撕碎。街道上刺耳的喇叭声响个不停，时不时还会传来车祸引发的爆炸声响。
　　现如今再度进入市区，已经是一幅不同的光景了。燃烧的车辆已经熄灭，周围的大楼也变得毫无光彩，似乎这里的一切都蒙上了一层挥之不去的阴影。当然最大的变化，还是那些当初在街上吵闹、尖叫、求饶、厮杀的人们，他们现在都变成了在这座死亡之城里无意识嘶吼的丧尸。
　　在这种环境之下，白小安本以为房车小队应该会选择快速到达目的地，然后立刻击毁木棉树，收集核心，立马跑路才对。毕竟这才是最正确的选择，在这座死亡之城里面，天知道藏着多少足够被评级为三级的丧尸，又或者....甚至早已出现了四级的家伙。
　　但她似乎永远猜不透房车小队的人都在想些什么，在这样的环境下，居然继续进行着他们的“狩猎行动”。
　　白小安身上散发着耀眼的红光，澎湃在血管中的力量裹挟着可怕的高温将身前的力量型变异者给直接打进了地里。然而在这能将地面都烧出一层熔浆高温与无匹的力量之下，这只变异者居然还是没死。
　　“这鬼东西至少三级的吧。”看了一眼卡在地里脑袋烧焦了一大半还生龙活虎的嘶吼的丧尸，白小安有些无奈。
　　“路山水！过来补刀！”变异丧尸周围的地面出现了一层不正常的龟裂，似乎这根秋天种下的丧尸马上就要破土而出了。
　　“人头都不会收，还要我来。”虽然嘴上这么说着，但路山水还是及时赶到了。
　　“反正你那招啥东西都砍的开，而且你对付的那个小脆皮还不如交给我来打，看你们互相跳舞我都看的累。”
　　路山水站在嵌入地里的那只丧尸前面，微微下蹲，长刀虚握。丧尸似乎感应到了什么，挣扎愈发猛烈起来，地面的龟裂也以极快的速度增加。然而一道雪白的光芒闪过之后，所有动静都消失了，长刀斩出了根本不属于其长度范围内的斩击，断裂的不仅是那颗丑陋的头颅，在其后的水泥地上都斩出了一个长达十米的月牙形刀痕。
　　“厉害厉害，不愧是龙傲天主角。”白小安在一旁啪啪的鼓掌。
　　路山水嘴角一抽，但又不知道说什么好。自从那天告诉白小安自己的系统重生者之后，那小家伙好像就给自己起了个这种微妙的称呼。
　　“这技能要蓄力，不是能随便用的东西。”
　　白小安并没有在意路山水的反应，转身向路山水的对手走了过去。这个皮糙肉厚的力量型异化者她也真是受够了。路山水所对付的是一只动作很快，恢复能力极高的速度型异化者，斩击造成的伤害总是能很快恢复，而且攻击总是一沾即走，缠斗了许久也没能造成什么决定性伤害。
　　不过对上白小安就不同了，能力全开的她，全身都是强力的武器。与泉川高速路不同，现在的白小安并没有穿那套“战斗装备”反而更能放开手脚去干架了。
　　一道黑影闪过，尖锐的利爪划向了白小安的脖子。在异能加持的爆发之下，白小安顺利的躲了过去，随后一个擒抱直接抓住了这个总是跳来跳去的小混蛋。
　　显然这个变异者完全没想到会发生这种事情，一般来说，人类根本不会和丧尸进行如此贴身的战斗，因为随便一点划伤都会造成病毒的入侵。即使是异能者也有一定几率会变成丧尸，直接沦为在大街上嘶吼的一员。
　　只要划破一点皮肤！变异者如此想到。
　　然而它却发现自己的利爪已经不再尖锐，仁安华直接将它的爪尖烧成了飞灰。这种轻薄而脆弱的地方，对高温的抵抗能力相当之差，尤其是基于有机物演化而来的结构。
　　“天真的家伙。”白小安掐住了变异者的脖子，死死的按在地上，不给他咬人的机会，高温瞬间开至最高，地面的熔岩一秒之内不知厚了几层。
　　一股烤肉烤焦的味道传来，白小安捡起了变异者仅剩的一颗头颅。
　　“我说你们啊，为什么在这种地方也要狩...”正准备将战利品放回房车的白小安只听可小扇一声惊呼。
　　就算要反应，也已经太迟了。一支利爪瞬间划过白小安的脖子，连带着喉管以及大动脉都被勾了出来，如果不是听到可小扇的提醒及时后退了一步的话，恐怕整个脑袋都要掉下来了吧。
　　这破地方高阶丧尸就是毫无意义的多！白小安如此想到，就算会死，她也至少要把这个偷袭自己的家伙给干掉再说。能力瞬间全开，白小安可以保证三秒之内让对方从有到无，但可小扇的喊声却让她停下了手。
　　“小安！散开你的高温防护！”可小扇如此喊道。
　　在战斗中散开高温防护无疑是危险的举动，但可小扇会这么说自然有她的理由，信任队友也是战斗中最重要的守则。
　　可小扇的位置传来砰的一声枪响，一颗子弹直接贯穿了白小安的脖子。
　　“尼玛的，为什么！”白小安死也没想到可小扇让自己散开高温防护是为了朝自己的脖子上开一枪，明明自己那么信任她！
　　“哎！不对，我能说话了！”被枪击的懵逼之后，白小安突然发现自己不仅没死，脖子上的伤都还完全恢复了。明明自己刚才还半拉脖子都让人给划没了，现在摸上去一点伤痕都没有，这让她有种做梦一般的虚幻感。
　　战斗之后白小安才知道这东西到底是怎么回事，然后她对可小扇那为负的攻击能力有了新的认知。这货连打出去的子弹，射出去的弓箭，丢出去的石头，总之经由她沾手过的任何远程实弹攻击，无一例外的都会因为沾染了她身上的治疗力量带上强大的治疗能力。
　　如果她故意催动这种能力的话，甚至能达到和自己直接接触而产生的治疗相差无几的效果。鉴于她本身机动能力差，近身战斗不仅弱的一批还会不小心奶到敌人，所以真正战斗起来她都是用手里的枪来奶自己队友的。
　　那里受伤打那里，一枪不够开两枪。总之受伤了问题不大，让可小扇对你开两枪就行了，这也是小队成员至今无一人伤亡的一大原因。
　　“嘿嘿嘿，我的能力厉害吧。”可小扇自豪的说道。“当然了，这种能力无法恢复丧尸的伤势的，但当时情况紧急我也来不及跑过去，所以还是选择开枪了。”
　　看着可小扇天真无邪的笑容，白小安没有对这个开枪都射不死人的倒霉孩子说出自己内心真实的想法。
　　“厉害厉害。”白小安夸奖道。
　　“你们有没有发现这里多了一些很奇怪的丧尸。”房车内，许怀柔看向窗外，继续说道“一般来说丧尸应该都穿着破破烂烂的衣服，肢体残缺皮肤溃烂，走路摇摇晃晃的这种吧。”
　　“但是你们看，这里突然冒出好多这种没有衣服的，身体表面也看不到什么伤痕，走路都稳定很多的丧尸。”许怀柔让开了一点，示意大家都来观察一下。
　　白小安自然也去了，那些丧尸确实有些奇怪。身体**，皮肤毫无伤痕，身体上也没有任何性征，完全不像个人变来的，就跟个商城里的塑料模特似的，就像是...刚出厂的崭新物件一样。白小安也不知道为什么自己脑袋里会冒出这种形容词。
　　可这些丧尸实在是太怪异了，如果不是那副灰败干瘪的皮肤和浑浊的眼球标志着他们的身份的话，或许都没人能想到这些东西居然就是那种丑陋的丧尸。
　　“过去看看不就明白了。”路山水如此提议到。
　　“呃...不太好吧，我们就不能赶紧拿到核心，然后让我恢复男性身体吗？明明都走到这里了，想去探险等下弄完陪你们啊，我又不会跑的。”白小安有点怂，她摸了摸自己的脖子，脖子还在，稍微放心了一些。“还有你不是说你是重生者吗，你重生之前没见过这些玩意儿？”
　　“没见过，所以想找找源头。”路山水的回答的挺快。“而且我们还有点缺晶核，得多找点这些变异者。”
　　“你们到底要干啥啊，这么缺晶核，准备拿晶核当饭吃吗。”白小安抱怨是抱怨，但总的来说还是得跟着小队行动，也没再说什么了。
　　市区中，房车小队正在进行着他们的狩猎时，在市区边缘正弥漫着一种生死攸关的紧张气氛。
　　宋志阳没有想到，本是打算过来和仁安华做个了断的，首先碰到的却是孟凡海。
　　“呵！你这跟屁虫，穿着你老大的衣服是想做什么？”看见孟凡海身上的装扮，宋志阳不禁一乐。“怎么？你也觉醒火系能力了？还是认为穿着这身衣服就能冒充你家老大了？你可消停点吧，你这种人，永远无法成为仁安华。”
　　“我当然无法成为安华哥，安华哥不是谁都能当的。”孟凡海没有被人被轻易激怒，他伸手按在了自己的胸口，也是按在了曾经贴在仁安华心口的衣料，深情的说道。“我只是希望，我能离安华哥更近那么一点。”
　　宋志阳眼皮一跳，突然觉得这个孟凡海怎么这么gay里gay气的，以前都没发现他是这种人。不过想到现在仁安华那副模样，好像也不算是太难理解他想的是什么。
　　不过不管孟凡海脑子里想的是什么，对于幸存者营地，就算是没有了仁安华的幸存者营地，红刀队也不会放过。倒不如说，摧毁仁安华的任何势力，红刀队都不介意推一把手或者说...亲自下手。
　　特战小队此时同样处于市区边缘，鉴于任务重大以及夜晚行动过于危险，三个不同的势力都在市区边缘驻扎了一晚，今天早上才开始准备进城。结果没想到营地和红刀队一碰面就一副要开打的模样。
　　“队长。”赵三砚跟在了万兴邦身后，指着那边剑拔弩张的两拨人说道。“我们不做点什么吗？”
　　万兴邦看过去，也仅仅是嗤笑一声。
　　“什么都不用做，那只不过是两波蛀虫而已。空有实力，却只会在人类内部内斗消耗，既不会归顺军方，也从不为社会的重建增添任何帮助。他们只是一帮活在自己幻想中的狂徒罢了，不论在我眼前展示了多么强大的异能，我也只会觉得可惜。”
　　“异能不能自主选择一个优秀的人类，真是太可惜了。”万兴邦淡淡的说道。
　　军方独自进入了城区。
　　


第十七章  秘密武器
==============================
　　孔向东一直都是一个极其低调的人，别人都以为他只是一个普通人，其实他不是。他也是一个异能者，只是由于他的异能过于特殊，根本无法被其他异能者感知。
　　他的异能正是传说中的能无效化他人异能的异能，任何借由异能发动的攻击，无论是花里胡哨的能量球，还是什么借由能力驱动的暗器。只要这些东西一碰到他的身体，就会从根源上消除异能的作用，无法对他造成任何伤害，就算是单纯通过能力强化肉体丢来的投掷物，砸到他，也会失去动能。
　　只要和异能扯上一丝关系，就会直接还原成没有经过异能作用的‘普通情况’。如果让自己和其他异能者产生身体上的接触，甚至可以让对方直接变成一个没有任何能力的普通人。
　　何等强大！简直是如同主角一般的能力，孔向东了解清楚自己的异能之后兴奋无比，说不定他就是这末世中的主角。
　　如此强大的能力，自然需要一个称呼。强大的异能有很多，例如幸存者营地老大仁安华，红刀队队长宋志阳。但他们都实在太过没品位，什么高温，什么红刀。听起来完全不像一个强大异能者的能力名号，尤其是那个宋志阳，居然还好意思作为队名，他就不觉得自己拉低了整个队伍的品味吗。
　　孔向东将自己的异能称作【因果切断之躯】，完美的符合了这个能力的强大特性。从因果切断任何异能的能力，拥有这样的称呼，当之无愧。
　　不过这个能力同样也有很明显的缺点，他的异能同样会对自己造成不利影响，体内的能量流被大幅度压制，导致他自身表现和一个无能力者没有太大区别。如果单纯是身体比他强大的人打他，或者干脆给他一枪，他也没有任何办法。
　　所以他一直在隐忍，在锻炼自己，通过那被自己能力压制的只剩一丝的能量流来强化自己的身体。在加入章易东的势力之后，他从来没和任何人提起过自己有异能这件事。在那一天，他的身体经过长时间的锻炼与能量流的强化，终于足以捕捉到一丝子弹的轨迹，假以时日的话，说不定自己就能免除枪弹这个对自己威胁最大的东西了。
　　然而也正是那一天，那个可怕的男人——孟凡海杀上来了。强大的实力，果断的杀伐，任何挡在他前面的人都变成了一张裹着碎肉的肉膜，除了孔向东自己。他无效化了孟凡海的能力，但接下来就很快明白了一个道理，就算无效化了异能者的能力，他一个人也是打不过十几个人的。
　　不过好在孟凡海觉得他能力特殊，可能会有大用，从而留了他一命。他完全不知道这个残忍而冷酷的男人会不会那天不开心直接就把他给杀了，毕竟他是章易东的人，而孟凡海那天是带着对章易东的滔天恨意而来的。
　　好在他的担心并没有持续多久，当天晚上，孟凡海就找到了他，并将他作为对付仁安华的“秘密武器”。说实话，孔向东有点害怕，因为末世以来仁安华这个人其恶名早已铺满平顶县，虽然自己能无效化他的能力，但对上仁安华这种人物，就算无效化了他的能力，说不定也会单凭身体素质直接把自己打残。
　　当然他并非对自己的身体素质不自信，凭借着能力切断，就算单独对上孟凡海，他也是有几分把握的。但在平顶县，除了个别几个愣头青，真没谁不怂仁安华的。
　　随后为了稳住他的心态，孟凡海告诉他仁安华的现状，之后他才放心了一些。毕竟一个小女孩，是个成年人都不会怕的。虽然仁安华变成了一个小女孩听起来不太靠谱，但既然是孟凡海说的，应该不会有假，何况他不信也得信，决定权并不在他手上。
　　他当即向孟凡海保证“没问题，如果仁安华变成这样的话，来十个我也随便弄死。”只不过听到这句话之后的孟凡海似乎脸色不太好，他就没有继续说下去了。
　　而今天，正是他孔向东证明自己的时候。不过对手并非那位传说中的仁安华，而是那个没品位的宋志阳所派出的一个毛头小子。孔向东看向对方，那是一个戴着兜帽在那里装深沉的毛头小子，没有任何武器，也没带任何枪械，想必是对自己的异能十分自信吧。
　　这种对手，他最喜欢了，过度依赖异能的人，基本肉体能力都不怎么样。而凭借自己持续锻炼的身体，他今天就要让这个装逼青年知道什么叫可怕。
　　孔向东嚣张的向对方走了过去。
　　那个戴着兜帽的青年正是昨天宋志阳所找到的“秘密武器”，其本名叫做杨清。
　　杨清看向那个走路异常嚣张的对手，不禁冷笑一声。
　　不带武器，没有任何枪械，想必是对自己的异能十分自信吧。杨清对于这种对手可是喜欢的不得了，这样依赖能力的人，基本肉体能力都不怎么样。而他，可以通过烙印让敌方无法使用一丝异能。
　　【万法封禁之手】这是他给自己的异能所取的名字。四十米以内，他便可以向任何目标发动这个异能。只要自己能一只手环握敌方身体任何一个部分，让拇指和中指接触在一起，那么异能就算做成功发动。
　　一般来说手腕脚腕是最合适的对象，如果敌方还是个男性的话那么....不过他一般不会选择那种地方发动自己的异能。
　　当然他并不需要真正去环握，只需对方身体有满足条件的部分即可发动。而且被环握所烙印的敌人不会有任何感觉，只是能力发动的位置会有一个握起的黑色手印而已。
　　而对面这个走路异常装逼的家伙，想必都还不知道即将面临的是怎样的战斗吧。杨清看着对方那六亲不认的步伐就感觉来气，走路都能走的这么欠扁，他还是第一次遇到。
　　虽然由于异能寄宿在自己的右手，导致自己也受到封印，身体能量流被高度压制。但凭借自己一直持续锻炼的肉体，想必就足够干掉这个嚣张的家伙了。
　　“既然如此，那么就让你感受一下吧。”杨清伸出右手，缓缓褪掉了上面缠绕着的白色绷带。“什么叫做无能为力的痛苦，尽情哀嚎吧，但这哀嚎也改变不了你的命运！”
　　他伸出右手，虚空之中向敌方一握。
　　“哈哈哈。”孔向东眼中带着无限的蔑视与嘲弄。“说什么痛苦，哀嚎？可真是让人好笑，你才是应该痛苦哀嚎的那一个，因为....”
　　“你无法使用你的异能了！”
　　话音刚落，双方都向对手疾冲而去。
　　两拨有头有脸的势力阵前，双方的“秘密武器”像普通人干架似的，毫无形象的扭打在了一起，开启了一场基情四射的摔跤互殴。
　　“喂，那不是咱们老大用来对付那个仁安华的秘密武器吗？就这么和人打架的？”红刀队的一个小弟发出了疑问。
　　“我怎么知道，说不定这就是那种我们普通人很难理解的超级战斗吧。比如你看着没什么，其实一拳好几吨的力，然后被打的人也很强，居然能承受的住这种力量。所以我们才看不出来什么，但实际上他们的战斗撼天动地。”另一个小弟显然也不太明白情况。
　　“可是我看着不像啊，感觉就和我高中同学打架一样，而且我们老大脸色好像有点难看。”
　　“别问了，你就一凡人，你懂个屁，老大那是在惊叹对方也有这种实力。”
　　除了处于激烈战斗之中的营地与红刀队，进入市区的军方也遭遇了强敌。
　　“三级变异者警告！普通人员寻找掩体！掩护特战小队！”
　　“老章！控住它！”万兴邦大声喊道。
　　“了解！”
　　三级变异者周围的空气突然变得无比粘稠，仿佛是在水中行动一般，所有物体的运动都被大幅减缓，包括变异丧尸。老章的能力可以改变一定范围内流体的性质，对空气使用就可以对处于其中的丧尸产生强大的控制力。
　　这种能力同样会减缓子弹的速度，导致射击无效，但对于赵三砚而言，是再适合不过的控制能力了。他的“状态保持”可以让子弹完全等速，不受任何减缓效果的影响。
　　“需要视觉链接吗？”黄游询问道。她是补给给赵三砚的异能者姐妹中的妹妹，具有视觉共享的能力。
　　“不用了，我又不瞎，那么大个我看不见啊。”赵三砚举起枪，他今天已经干掉三头这种变异的鬼东西了，这破地方高阶丧尸就是毫无意义的多。
　　弹丸飞出，在空中突然裂开，弹出一条长逾十米的钢丝，在赵三砚的异能加持之下如利刀般向变异者切去。
　　然而这头变异者似乎有些不同，纤细而高速的钢丝居然没能将他分成两段，而是带着庞大的无法衰减的动能将它撞飞出去，甚至脱离了老章的控制范围。
　　“干！什么鬼东西皮这么厚的！给我穿透型弹药，我给他脑袋开个窟窿！”赵三砚身边的助手立即递上了准备好的特种弹药。
　　然而下一秒，那个助手的脑袋就在赵三砚的眼前飞了起来。
　　“我次奥！速度型变异者！已经突入阵地！非战斗人员回避！重复！非战斗人员回避！”赵三砚上好子弹，向那个黑影连开三枪，然而极高的速度让他无法瞄准，穿透型弹药的杀伤范围实在太小。
　　“老章！控制它！”
　　军方的战斗总是带着精密的配合与指挥，但特战小队的第一次市区深入作战显然不会那么顺利。阵地因为高阶丧尸的突入变得突然混乱了起来，辅助作战人员暴露在了变异者的利爪之下，显得极度危险。
　　黄游有些慌张，作为妹妹的她胆子一直都很小，分配给赵三砚之后这还是她的第一次作战。慌乱之中，竟不小心跑错了地方。
　　看着游荡的丧尸寻着气味向她缓步走来，虽然害怕，但特战小队高强度的训练还是让她干脆利落的拔出了分配给她的手枪，瞄准了丧尸的脑袋。
　　不过还没等到她开枪，那颗头颅便自己爆裂炸开，腐臭的脑浆甚至溅到了她的脸上。
　　有人在她开枪之前一击拍碎了这个丧尸的头颅。
　　出现在她眼前的是一个梳着大背头的西装男子，虽然衣服有些破烂而且沾满了暗红色的血迹，但依旧穿的整整齐齐，让人不难想象出其主人整理它时的认真模样。向后梳起的暗红色头发一丝不苟，整齐而服帖，没有一点杂乱。男子身材瘦长容貌英俊潇洒，年龄大约三十上下，带着成年男性的成熟与稳重。
　　除了略显破损的西装，他规矩的与这个充斥着混乱和死亡的城市格格不入，让黄游一下就注意到了他的存在。
　　“这位美丽的女士，您看起来好像遇到了一点小麻烦，请问我有什么能够帮助您的吗？”
　　战斗结束后，万兴邦听着手下的汇报，脸色越发阴沉。
　　“普通人员死亡三人，受伤十三人，其中四人可能转化为丧尸，交出识别牌之后已经拉响了光荣弹。其余均可继续作战，无人失踪。”这是特战小队进入市区以来的第一次战斗减员，万兴邦也曾幻想依靠异能者和普通人的配合，完成一次完美的作战任务，然而现实看起来要比他想象中残酷许多。
　　高阶丧尸仅仅一次阵地突入，便造成了这么可怕的伤亡。要知道特战小队无论是异能者还是普通人，可都是他挑选训练出来的精兵。
　　“很好，记录下这七个人的名字，找回那三人的识别牌，他们值得一份荣耀。”虽然心情沉重，但自己的兵至少没有让他失望，死亡不可避免，没有谁能在末世一帆风顺。万兴邦所做的只有下达正确的决策，以及用人类的胜利来抚慰战士们的灵魂。
　　“那异能者呢？”
　　“异能者无人死亡，无人受伤，失踪...一人，确定其身份为黄游。”
　　“你说失踪？”万兴邦心生怒意。失踪，既不是战死，也并非受伤，而是失踪。失踪就意味着有逃跑的可能，万兴邦绝不接受自己手下会出现一个逃兵。
　　正说着，后方传来一阵骚乱。黄静被人拉住，看起来十分焦急的样子。
　　“让我过去！她在求救！我妹妹在求救！”黄静喊道。
　　“这是在干什么！”万兴邦心中正烧着怒火，看见这样一幅场景，语气中带着压抑的怒气。“这里是市区！知道你们这样吵会发生什么吗！”
　　“报告，黄静士兵说听见了黄游士兵的求救，想要脱离队伍。”拉住黄静的士兵说道。
　　“放开她，我跟她去。”万兴邦下达了命令。
　　对于万兴邦的态度，黄静有些意外。在她印象里，这位平时看起来很和气的队长实际上并没有这么好说话。脱离队伍，应该是他的大忌才对。
　　万兴邦其实到没想那么多，他只想知道黄游的去向，他不接受自己队伍中出现任何一个逃兵。
　　在黄静的带领下，万兴邦逐渐走向了战斗刚开始爆发的地方，其实这里离队伍驻扎点并不远。只是在这种危险的环境下，任何一个人的站位失误可能都是一场覆灭的开端。不过万兴邦对自己的能力有着不小的自信，不仅是异能上的，还有身体上的，即使遇上三级丧尸，他也并不担心自己的安全。
　　“你不能用你的能力看清那个地方吗？”万兴邦询问道。
　　“在那个小巷子里面，障碍物太多了，我的视线无法穿透。”
　　随着步伐的深入，万兴邦似乎也听见了那一丝愈发明显的求救声，不仅如此，还混杂着极端痛苦的惨叫。
　　“就在前面！”
　　黄静冲了过去，为了她的安全，万兴邦也只好赶快跟上。
　　然而转角已过，出现在他们眼前的却不是呼救的黄游，而是一只站在栏杆上的鹦鹉。
　　“怎么这样...”黄静有些失望，但同时也松了一口气，既然发出声音的是这只调皮的鹦鹉的话，那自己的妹妹应该也没遇到危险了。说实话，那一声声惨叫让她的心都在发颤。
　　“不...鹦鹉这种动物，只会重复它们听到的声音而已。”万兴邦说道，继续向前面走去。
　　黄静的眼瞳中浮现出浓浓的惊恐，她意识到了那个残酷的事实。
　　和一开始黄静急匆匆的带头寻人不同，现在变成了万兴邦带着黄静前行。
　　黄静害怕即将出现的一幕，她不敢看，也不敢开启自己的异能寻路。
　　绕开了一堆叠放在路边的杂物，出现在二人眼前的是一具血肉模糊的尸体。仿佛身上所有的肉被人用手活活撕下，然后又进一步拆开骨头乱拼一通似的，完全看不出原本的人型。然而旁边掉落的身份识别牌却残忍的诉说着黄静最不想看见的事实。
　　姓名：黄游
　　血型：AB
　　药物过敏史：无
　　...................
　　黄静悲痛万分，双腿失力跪在了地上。
　　鹦鹉还在叫着救命，重复着那一声声惨叫，重复着不久前这里发出的声响，仿佛在还原那残酷的一幕。
　　万兴邦的手温柔的按在了黄游的头上，埋下身子，在她耳边轻声说道。
　　“我知道你很伤心，请你节哀。但如果你敢在这种地方发出那种白痴一样的声音招来变异者的话，那么我可以保证我会在那一瞬间把你变成一滩肉酱。”
　　万兴邦话音刚落，那只一直喊着救命的鹦鹉便从栏杆上狠狠的坠落下来，砸在地上变成了一堆碎肉，安静了下来。
　　黄静看着这一幕，心中的哀痛混杂着恐惧一起发酵，她知道放在她头上的那只手并不是在安慰她。
　　她捂住了自己的嘴，眼泪沾湿了她年轻的脸庞，一点声音都没有发出。
　　与此同时，在另一条街道上，一名红发的西装男子愤怒的将一辆轿车砸成两截。
　　“混账东西！居然说我是丧尸！我是人类！混账！”他怒吼着，破坏着周围一切的事物。
　　摔碎在他面前的镜子映出的是一张极度疯狂的脸，看着这张脸，他突然冷静了下来，将双手举在自己眼前。
　　鲜艳的红色显得那么诱人，他忍不住舔舐了一口。
　　不同于腐肉，不同于晶核，鲜活的，充满生机的血液。
　　令人舒畅。
　　他突然清醒了过来。
　　“我是人类，我是人类，我是人类。”西装男子不停的重复着这句话，丧尸在他的身边游荡着，却没有一只理会这个自言自语的西装男子。
　　一丝不苟的大背头垂下了一缕杂乱的发丝，飘在了他的眼前。
　　西装男子将这缕杂乱的发丝细心的用手向后梳起，抚平，鲜红的血液沾染了发丝，将它安稳的贴服在了这一丝不苟的发型上。西装男子的发色的暗红，又多增添了一分。
　　认真的整理好了自己的领口，抚平衣袖，将不小心沾在了身上的灰尘拍掉。
　　西装男子发现了向他驶来的一辆房车，随后优雅的说道。
　　“你们看起来遇到了一些麻烦，我的朋友们，需要一些小小的帮助吗？”
　　


第十八章 我是人类！
==============================
　　内容简写
　　房车小队一路深入市区，在强大的实力支持之下一直都很顺利，但很意外的是，他们遇到了一个可怕的吞噬性生物——丧尸母巢。
　　母巢会吞噬所有能接触到的生物组织并进行丧尸的生产，其体积极其庞大，外貌类似于人类肢体的聚合物，伸出的手臂会无差别的将生物组织拖进体内进行吞噬。
　　看到这种生物，仁安华对于人类重回食物链顶端这个想法第一次产生了质疑。
　　这东西可能不止一只，丧尸会持续生产。
　　过于庞大的体积让房车小队无法应付，只能选择跑路。好消息是母巢追不上小队，但坏消息是小队在逃跑的过程中依旧需要应对大量丧尸的袭击。为了应付这种情况，小队全员战备，即使是仁安华想解决一些生理需求，为了避免危险也只好使用特殊手段。
　　在良好的战备状态之下，小队逐渐脱离了母巢的危险。但就在这时，他们却撞上了那个红发的西装男子，并且断定其身份为丧尸，这惹怒了西装男子。
　　同时已经甩脱的母巢由于他们的停留又重新追了上来，前狼后虎，小队陷入危机。
　　“我就是...人类。”西装男子的声音中压抑着低沉的疯狂。
　　


第十九章 见义勇为好青年
==============================
　　


第十九章 
==============================
　　可怕的速度！
　　面对西装红发男子的迅猛一击，白小安只敢举起双臂进行格挡。灼热的能量流充盈体内，给这幅孱弱的肉体提供了不属于她的强大力量与韧性。
　　然而即使如此也无法抵挡西装红发男子的霸道巨力，伴随着清脆的骨裂声，白小安只见自己的两只手臂从中段扭曲成了一个诡异的形状。粉碎的骨渣刺入肌体，即使是最轻微的移动也会带来最极端的疼痛。好在良好的战斗素养让白小安并未露出什么破绽，迅速连退几步伸出双臂。
　　“小扇！”多次的配合早已形成一种默契，一个称呼足以表达很多信息。
　　两声枪响几乎同时响起，子弹分别穿过了左右两臂。可小扇的枪法相当不错，看来她的队友没少给她提供练习机会。
　　被子弹击中的感觉并不好受，即使是治疗，但疼痛依然存在。好在可小扇的治疗效果相当迅速，并不会让这种疼痛持续太久。
　　有奶，真好。白小安看着恢复如初的双臂如此想到。
　　西装男子再度突进，狠厉追击，这一拳白小安不敢硬接了。连忙侧身一个闪避，随后周身红光迸发，尝试着通过单纯的高温来进行攻击。不过熔穿岩石的高温却只能烧毁西装红发男子上身的衣物，将他从西装红发男子变成一个红发男子。
　　红发男暴露在高温之下的皮肤被迅速烧焦，露出了鲜红的肌肉。然而在下一刻又快速回复，变回了原本的模样，两相抵消之下让白小安的高温无法造成任何实质性的伤害。
　　这种不要脸的对手白小安还是第一次见，简直相当于身上挂着一个可小扇在给他不停回血，而且这个可小扇还是单奶他一人的那种。配合这样强悍的身体，迅捷的速度，简直不让别人玩了。
　　后方疾风袭来，白小安早有预感，瞬间关闭了周身的高温护盾。路山水已经提刀冲来，一横劈，一竖斩几乎是违背了物理规律似的同时脱手，这种反常的刀法估计就是路山水所说的“游戏技能了”。
　　只是这等锋锐迅猛的攻击依然没有斩透红发男子的身躯，仅仅是在其体表迸出横竖两道血痕之后带着强大的力道将他击退了三步。路山水没有放过这个机会，继续欺身而上，使用武器战斗的他处境要比白小安好上许多，飘逸灵活的走位也能让他少受很多伤害。时不时一个违反物理规律的华丽闪身，又是在红发男子身上增添了数道伤痕。
　　但即使如此，他依然落入了下风。红发男子的恢复能力实在太过强悍，整齐的刀伤没多久就能恢复如初，意识到这点之后红发男子更是完全不在意受伤，直接向路山水贴身莽去。
　　还好随后艾希文的加入，让路山水的压力稍微减轻，面对这样的怪物，房车小队也终于有了一战之力。
　　艾希文着实强悍，居然能抗的住红发男子的直接攻击，体会过那种力道的白小安十分清楚那拳头究竟有多可怕。可惜的是即使加入了艾希文，他们依旧无法给这个红发男子造成什么实质性的伤害，顶多是不落下风的进入缠斗之中。
　　对于目前的状况白小安相当无奈，因为她很难配合他人进行战斗。她的无差别烧伤连自己的衣物都难以幸免，更别说其他人了。一直以来都是依靠着自己强大的异能进行单独的战斗，高强度的能量流充盈身体，精妙的控制与霸道的温度，无论是物理直击还是能量烧伤，她都鲜少遇到足以一战的对手。
　　可现在这种情况还是第一次遇到，她的短板瞬间暴露了出来，她的能力难以和队友配合。或者说，她从未考虑过需要和队友配合这个问题。这导致了她空有一身实力，却只能在一边看着的这样尴尬局面，着实让她难受。
　　更糟糕的是，不知道是不是战斗的动静太大，那个让人发颤的肢体碾压街道的咯吱声响离这里越来越近。那个充斥着疯狂与贪婪的吞噬巨兽已经从街边的转角隐隐的冒出了一截躯体，那个喷吐丧尸的怪物重新找回来了！
　　“真特么见鬼！”好不容易甩掉的怪物又给找了回来，让白小安一阵气急，要知道为了甩掉这玩意儿白小安可是付出了相当沉重的代价。
　　那些伸展而出的肢体依旧贪婪的抓取着一切能触碰到的生物质，腐败的肉类，吼叫的丧尸，恶臭的垃圾，似乎来者不拒，全都被装进了那个庞大的身躯。天知道被那玩意儿抓住会发生什么可怕的事情，反正白小安绝对不想体验。前狼后虎，房车小队陷入了巨大的危机之中。
　　看着那些贪婪的肢体，白小安却灵光乍现。
　　“我有个计划！”白小安找上了许怀柔，这个具有空间锚定的清丽少女一直尽职尽责的守卫在房车周围，和可幸梅一起保护着队伍里的奶妈。她听了白小安的描述之后，点了点头，表示自己没问题。
　　“可是你呢？你不会有危险吗？”许怀柔有些担忧的问道。“明明刚一见面你的双臂就被打折了。”
　　“那个...那是意外，我很有把握的，你就放心吧。”白小安有些尴尬，想着等下必须得扳回一局，不然自己在队伍里的威望可就没了。
　　“路山水，艾希文，听我指挥！”丧尸母巢——白小安决定如此称呼那个吞噬怪物。那东西离他们越来越近了，而且速度还有些提升的趋势。
　　“先把那个红发丧尸打到路中间来！就是我这边！”白小安一边喊着，一边记下许怀柔在空中搭建的锚定平台。这个清丽的少女搭建的锚定点无影无形，必须要她亲自说出来才能让人知道具体位置，不然的话就只有亲身撞上去才搞的清楚了。
　　“我都说了我是人类！”红发男子根本不需要路山水和艾希文的帮助，听到白小安的这句话之后立刻暴怒冲刺而来，他十分在意自己的身份，偏执到了疯狂的地步。
　　不过这倒是省了白小安不少功夫，如此简单就能拉到仇恨，还真是多亏了这个红发男子的偏执。
　　面对急速袭来的重拳，这次白小安反常的连防御的姿态都没做出，而是很自信的站在原地，仿佛一个人形嘲讽机器。不过红发男子的重拳却没能落到白小安那张自信到欠扁的小脸上，而是被一层看不见的盾牌给挡了下来。
　　那是许怀柔的空间锚定平面，有队友的感觉就是不一样。
　　不过留给白小安的时间依然不多，巨大的力量砸在了看不见的锚定平面，发出了吱吱呀呀的声音，仿佛下一秒就要破碎。
　　“很强大的力量，不过这次的主动权，可不在你的手上了。”锚定面破碎的一瞬间，白小安矮身欺进红发男子的怀中，布满体表的红纹鲜亮的似要透体而出，带着强悍的力道由下而上的一发肘击攻向了男子毫无防备的胸口。
　　巨大的力量将男子直接砸飞了起来，白小安趁势掉转身体。双手撑地，双腿向上，火箭似的一蹬，将男子踹飞到了更高的位置。红光更盛，双手撑地而起，让白小安再度闪进男子的近身范围。但她却与飞在空中无处借力的男子不同，凭借着无形的锚定平面调整了身体的姿态，再度出拳将男子击飞。
　　充盈身体的能量流带来了强大的力量，单纯的跳跃也能达到数米之高，配合变得更加轻盈的身体，白小安在空中显得异常灵活。
　　凭借着许怀柔的空间锚定平面，白小安在一次又一次的跳跃中不断攻击，一套连击将男子带到了十多米的高空当中。红发男子看起来异常愤怒，但白小安的每一击都精确无比而又出收迅捷，既让他在空中无处借力，又不给他任何机会抓住这个可恶的小家伙。
　　在飞到大约十六米的位置时，白小安跃向了一个与先前明显不同的平面，甚至超过了男子位处的高度，跳到了他的斜上方，显然不能将他继续向上击飞。白小安借着惯性屈膝蓄力，看起来这一击的力量似要远超过去。
　　“你知道瞬间的高温意味着什么吗？”白小安看向西装男子，露出了残酷的微笑。
　　蓄力完毕，白小安如离弦之箭一般向男子爆冲而去。右手伸出，却并未握拳，而是掌心虚握，掌中闪着暗淡的红芒，似乎蕴含着巨大的能量。
　　“是爆炸！”虚握的手掌按向了男子的胸口，红芒瞬间爆发，变得无比明亮，迸出刺目白光。
　　衍生技——定向爆破！
　　地面上抬头望天的房车小队不由得撇开视线，五双狗眼差点让白小安给闪瞎。
　　突发的高温诱发了空气的剧烈膨胀，带着白小安自身的冲击进一步将男子向后炸的飞射而去。而白小安也免不得同样被向后炸飞，不过她迅速找到了半空的锚定平面稳住了自己的位置。
　　单纯的炸飞当然是无法给男子造成什么实质性伤害，只不过强大的推进力道看起来十分猛烈而已，如果让他落到地上再次起来的话依旧会是那副生龙活虎的样子。不过白小安自然不会犯这种错误，她故意把男子炸向了那个贪婪的吞噬一切的怪物。
　　男子不出所料的被伸出的肢体抓住，拉近了那个近乎三层楼高的庞大躯体，一点声响都没有的淹没在了这个庞大而恶心的躯体之中。还好这东西来者不拒，不管人类还是丧尸，都会吃进肚子。
　　“而爆炸，就是艺术。”白小安自信落地，秀了一波操作，她十分满足。“哼哼，简单的几何学。”
　　“哦，厉害厉害，想不到你还有这脑子。”路山水啪啪的鼓着掌说道。
　　“那是当然...也有许怀柔的帮助啦，不单是我一个人的功劳。”合作杀敌，这种体验似乎十分久远了，也就末世初期和赵三砚配合的时候才有点这种感觉。久违的体验，让白小安感觉相当不错，甚至还久违的谦虚了一下。
　　路山水看着眼前这个面带含蓄笑容，完全没有意识到话中含义的小家伙，顿时感觉自己不应该开这个玩笑。难不成还要自己仔细解说“你还有这脑子”隐藏的含义？那也太尴尬了，说了个笑话没人听懂这种事情实在让人难堪，而更让人难堪的事情莫不过没人听懂还要自己解释一遍，到了最后大家的反应都变成了“哦，原来是这样”而不是“哈哈哈真好笑”。
　　难不成成白小安其实就是故意的，假装没听出来，然后让自己独自尴尬吗！何等可怕的男人！
　　好在身后传来的一声怪异的嘶吼打破了路山水的尴尬。
　　那声仿佛是千万个不同的人，包括男女老幼一同惨叫的喊声听到都让人感觉头破发麻。房车小队向后一看，那个吞噬巨兽的表面隆起了一团异样的肿包。就像是内部发生了什么剧烈爆炸似的突兀的冒出了一块儿，接着又是一块儿，伴随着它体内传出的沉重闷响，那让人头皮发麻的惨叫声再度响起。
　　“原来这玩意儿还会叫的吗。”白小安捂住了自己的耳朵。
　　然后她下一秒就被路山水拦腰扛起来冲向了车上。“溜了溜了，赶紧跑路。”
　　“唉？？？就夸我一句？”白小安没有等来更多的夸奖，有些不满。
　　房车小队再度回归到了逃亡的正轨，只不过这次那个可怕的怪物被一位路过的见义勇为红发好青年帮忙拖住，留在了原地，房车小队很快逃离了危险区域。
　　“等等，‘你还有这脑子’的意思岂不是在说我平时很蠢？路山水你特么嘲讽我！”
　　疾驰的房车上终于反应过来的白小安突然掐住了路山水的脖子，看起来十分生气。
　　“我平时很蠢吗？我平时那里蠢了！从哪儿看出来的！你这个没有证据就随便乱讲的混蛋！”
　　路山水突然觉得有些心累，并没有搭理这个掐着自己脖子的小家伙，反正她不用异能的时候其本身体力也就是杂鱼级别，不足为惧，掐就掐吧，就当按摩了。
　　白小安看着这个毫无反应的开着车子的男人，心中想把路山水变成妹子的愿望，又深了一分。
　　总有一天我也要让你尝尝没有鸡儿的感觉，白小安在心里如此想到。
　　


第二十章 误会
==============================
　　


第二十章 
==============================
　　死里逃生，房车小队全员都处于一种惊慌与后怕之中。虽然前面的狩猎由于可小扇的存在，倒还是有惊无险，即使有人重伤，也能快速治愈。但遇到一些潜伏在市区里的真正的怪物之后，那种源自末世的，压的让人喘不过气的威胁感才真正降临在了各个成员的心头。
　　这地方，毕竟不是什么游乐场，一个不小心，说不定真得死。
　　大家似乎都没什么心情继续在这种地方进行狩猎了，路山水清点了晶核储备，得出了“足够”这个结论。白小安闹不清楚什么叫做“足够”，那玩意儿明明就好大一堆了，而且其中不乏三级的高阶晶核，要是换成等价物资，怎么说也能养活普通的三口之家一整年的。
　　总之白小安也是在强烈要求直接前往水族馆，先把核心拿到再说，等自己变回男性，房车小队想怎么浪都奉陪。这幅身体战斗起来实在不怎么占便宜，身高又不高，攻击范围也小的可怜。主要是基础素质实在过低，要是换回原来那副身体，再怎么样也不至于让人一个照面把手臂给折了啊。
　　最终房车小队也是统一了意见，直接向水族馆奔去。期间当然不乏不自量力的丧尸拦路，不过都让三名战斗成员给顺手解决了，解决不了的，就直接给打飞到一边去。这辆房车的速度，如果不是提前埋伏的话，丧尸是追不上的。这辆内置多处亚空间的房车，天知道许怀柔给它装的是个什么引擎，反正白小安还记得汽油采购的时候是给弄了好几十桶的，一点也不像个正经房车的汽油消耗量。
　　现在开车的人换成了可幸梅。而白小安，艾希文，路山水三名主力则守在车顶，谁来干谁。一路风驰电掣，好不快活。
　　可惜好景不长，即使是这样的房车小队，依然让人给截了。而拦路的都还不是丧尸，是两辆看起来破损严重的改装皮卡车。
　　看着横在前面的两辆皮卡，白小安眼皮一跳。
　　“红刀队...”那标志性的两挺重机枪可算是宋志阳的宝贝了，一般来说他不会外借。不过这两辆皮卡造型倒是惨烈，他们的车队应该不至于沦落到这种地步才是，而且他们老大宋志阳的指定坐骑，那辆骚包的改装重卡也不见了踪影。
　　开着两辆改装皮卡，只带着几位好手直接深入市区，宋志阳当然也不想这么干。可问题是孟凡海那家伙实在烦人，头铁的不行，明明是带着大战之后元气大伤的营地，居然跟自己的红刀队给拼了个不上不下。根据窝布仔的说法，仁安华现在的位置已经深入市区内部了，而且军方跟了进去他宋志阳是看见了的，天知道里面会发生什么事情，他实在等不及。
　　机会难得，仁安华，他这次必须得搞定。
　　但市区边缘的火拼一时之间又难分胜负，他实在没办法，安排几个有威望的手下指挥局面，不求获胜，只要拦住营地那帮疯子即可。而他自己则带着副队长崔剑，队伍里一个实力不错的新秀，用来指路的窝布仔，专门对付仁安华的杨清，以及一些实力不错的队员离开了大队伍，直接前往市区内部。
　　市区他宋志阳不是第一次来，但如此深入还真没试过。高阶丧尸数量实在偏多，如果不是那个新秀实力还真是不错的话，恐怕那些普通队员得死一半了。那新秀说来也怪，在这吃人的末世之中，居然是个和尚。穿一身灰色打底的朴素袈裟，手持一串佛珠，便什么都没有了。
　　可他的实力却不容小觑，一拳一掌干净利落，即使是二级丧尸也是一击毙命。死状残忍，就像是从内部炸裂而亡似的，看起来一点也不像是出自这个和蔼的僧人之手。即使如此，他在这种情况下都还能保证自己的袈裟洁净如新，不沾一点污秽。
　　而更让人惊讶的是，这打起架来猛的不行的僧人，其担任的真正角色居然是队伍里的治疗者，也正是他，才保证了队伍成员的低伤亡率。如此能打的辅助，宋志阳还是头一回见，每每见到这和尚的手段，都觉得当初招他进自己队伍实在是明智之举。
　　“队长，就是那个站在车顶上的，穿着泳衣加白丝，看起来最骚的那个小娘们儿。”窝布仔是第一个下车的，队伍里见过哪天的仁安华的人有不少，但对仁安华印象最深刻，最能确定仁安华身份的人，还是要数窝布仔了。
　　于是他也当了一把带路党，指挥着车队提前截在了房车小队的必经之路上。否则凭借着两辆破皮卡的速度，还真追不上房车小队的那辆黑科技改装房车。
　　此时的白小安自然也很快认出了窝布仔，对于胆敢挑衅自己的人，白小安可不容易忘记。毕竟数量实在太少，而且多半后来都得死掉，所以对于他们生前的容貌，白小安往往会怀着死者为大的心态认真记下。
　　这个窝布仔，当初出言调戏自己，念在他不知道自己的身份，当时状况也不太对，也就放了他一手。但他现在还敢叫自己小娘们，还说自己骚。这怎么能忍，白小安当时就决定下去先灭了这货再谈其他。
　　但路山水却伸手拉住了她。
　　对于路山水的举动，白小安有些疑惑，路山水的表情似乎十分复杂，想说什么，又很难用语言表达出来似的。他欲言又止，却又无可奈何，像是想要阻止什么事情发生，到头来却又发现自己无法阻止似的，无奈的放开了手。
　　白小安的疑惑没有持续太久，宋志阳的声音下一秒就将她喊醒了过来。
　　不知道如何描述那种感觉，仿佛是做了一个很长的梦，但正在做梦的她知道这是一个梦，想要醒来却又无法醒来。总觉得有什么地方不对，但是仅凭自己无论如何也找不出那个不对劲的地方，然后到此刻才终于被点醒了似的。
　　“仁安华！没想到你还真变成了这幅模样！”
　　宋志阳的声音，击穿了少女脑海中设下的某道限制。
　　仁安华，熟悉而又陌生的名字。一个差点被自己忘掉的名字，是从什么时候开始的呢？少女感觉似乎那是在很久之前了。但理智告诉她，那不过是从昨天开始而已，在离开那个实验室的时候，仁安华变成了白小安，而白小安再也回忆不起仁安华这三个字了。
　　少女陷入了迷茫，自己叫什么来着？
　　脑海中闪过一连串的片段，仿佛曝光底片似的黑白又的模糊。手术，绿布，无影灯，开颅，明晃晃的刀具，逐渐靠近自己脑袋的未知的寄生生物，还有....可幸梅与白蕊。
　　她好像要想起什么重要的事情来了。
　　不过立即又被宋志阳打断了。
　　“在平顶县，说起你仁安华就要踩我宋志阳一脚，说起我宋志阳，就要抬你仁安华一手。一直以来你总压在我头上，一直以来我总想把你踩在脚下，虽说是对手，但我宋志阳可还算敬佩你仁安华是个人物。没想到竟会落得这幅下场，还穿着这身不知羞耻的衣物，而且居然.....”
　　宋志阳的目光下移，紧紧包裹着少女下身的布料中，冒出了一根细线，细线连接着一个柱形的盒子，而盒子则别在那双细腻的白丝内侧。若是不清楚里面的情况，单单在少女的隐私部位发现这样的糟糕东西，到是很容易对这个可怜的少女产生什么误会。而宋志阳很明显就是产生误会的那个人。
　　“居然连战斗的时候都还戴着这种小玩具，你看起来很享受这幅幼小的身体嘛，以前还真没看出来你是这种人。”宋志阳的眼中带着嘲弄与深深的不屑。
　　你怎能这样凭空污人清白！
　　可少女看向了自己下身，没有其他的衣物遮挡之下，仅有一件死库水和一双白丝穿在身上。那个连接着尿管的止水阀别在袜口上的样子明显而又直白，毫无遮拦的暴露在他人的目光之下，确实很容易让人误会成什么特别的小玩具，远看之下，又没谁能分的清细管和电线。
　　可问题是她不是那种人啊，这只是为了新陈代谢的废物排出而进行的必要设计罢了，自己里面可没有什么....不知道为什么少女有些心虚。
　　可要自己跟别人解释这不是某种玩具，而是自己的尿管，好像羞耻度也低不到那里去。但任凭他人误会，她可咽不下这口气，羞恼之意在胸中酝酿，却又因为可幸梅的改造不敢任由其增长，如果在宋志阳的误会之下，自己再露出那副糟糕的表情，那可就再也洗不清了。
　　就算到时候变回男的，恐怕自己也没办法再面对宋志阳了。
　　但光让宋志阳看见自己这幅模样也是有够丢人的了，她可是堂堂仁安华，末世初期带着一帮小弟称霸平顶县的男人。现在这幅小姑娘的样子，也太过黑历史。彻底意识到自己真实身份的仁安华，起了真正的杀心。
　　总而言之，如果宋志阳死在这里，一切问题都解决了。
　　“居然还露出这种的表情，是有谁给你打开了开关吗哈哈哈！仁安华，你今天可真让我长见识了。”宋志阳提刀下车，嚣张的狂笑道。
　　完蛋了，果然情绪压抑不住的，宋志阳看见自己的那个糟糕的表情了。解释？解释个什么？有什么好解释的，自己可是清清白白绝对没有...
　　仁安华此刻的内心可以说是五味杂陈，千言万语化作一句话。
　　宋志阳必须死！
　　“你....”仁安华身上的火光愈发猛烈，待在她身边的路山水与艾希文赶紧退到了一边，那剧烈的高温甚至让具有空间锚定的房车车壳都产生了一丝变形。
　　“死吧！”
　　自车队疾射而出，带着耀眼的火光，她又回到了那个被称作仁安华的模样。高温，力量，这才是仁安华，那个总是带着绝对力量碾压敌人的仁安华。
　　面对这流星袭来的一击，宋志阳却异常的没有表现出什么惧怕之意，横刀一档，刀拳相撞。剧烈的气浪清出了一片方圆十米的干净空地，宋志阳稳稳的接下了这无匹的一击。
　　“我和你这种带着小弟享乐的人可不同，我为了超过你，为了把你踩在脚下，可是天天在这些死亡地带挣扎求生。”宋志阳的刀突然变得通红，甚至在边缘隐隐发出透亮的白光。“你可知道，四级异能者的力量？”
　　宋志阳抽刀一挥，携着火光向仁安华斜劈而来。
　　

裙：9④⑤9③1705


第一章  宋志阳的命运
==============================
　　“你可真能唬人，你管这叫四级异能？”这个身体虽然力量不如以前，但明显轻盈敏捷了许多。面对宋志阳的暴起一刀，仁安华以极快的速度抽身闪过。
　　宋志阳的刀，仁安华也不敢真上去硬接，但嘲讽两句还是轻松自在。尤其是这货居然说什么四级异能者，他最近是不是有点膨胀过头了。
　　要说什么等级的战力能算四级的话，刚才那个红发男子才叫合格。
　　闪身躲过之后，却见空气中一道赤红的刀芒凝而不散，仿佛这一刀依旧在不停的切割着空间。看着这刀芒，仁安华的才感到有些凝重，这宋志阳，和以前是有那么点不一样了。
　　“我自然不敢自称四级，但即使窥见四级边缘，我和你也足以产生本质的区别了。”宋志阳自信满满，继续提刀向前，转而又变得极为愤怒。“像你这种蜗居一方只想着当土皇帝的人，永远不知道上进拼搏的人，每一次被你比下去，那都是对我宋志阳的一次侮辱！”
　　“你迟早会有这一天的，像你这样的人，就是作为我成功之路上的垫脚石而存在的！基地里火系异能的最强者只能是我！你会死在我的刀下，你不值得军方的期待！”宋志阳一把大刀越挥越猛，仁安华只能连连闪避。那些残留在空气中的刀芒尤其难缠，将躲闪的空间进一步缩小。
　　末世之前，宋志阳只是一个默默无闻的屠户。他不光鲜，不亮丽，甚至在社会的发展之下他那间铺子隐隐有因为卫生问题被淘汰掉的趋势。他落入了社会的底层，但他却从不甘愿如此，他不甘，但又只能接受，因为他除了宰肉没有什么别的技能了，而这宰肉却都要被机器取代似的。
　　当末世来临，宋志阳那颗不甘的心才如火焰般燃起，世界上的一切都变的不同了。那些秩序全部都被打乱重洗了，而自己，正是站在这秩序之上的命运之人。他这两月的发展之迅速，简直超过了他过去人生的总和。但即使如此，头上还是压着一个挥之不去的阴影。
　　“仁安华！我才是那个反抗了命运的人！”宋志阳的疯狂之意，如火焰般在眼中燃烧。
　　仁安华可清楚的记得，过去的他甚至不敢与自己如此靠近的战斗。熔断岩石的高温不是人类的身体可以承受的，即使宋志阳同为火系异能者也不能。但此时的他身上仿佛缠绕着一层无形的护盾，大幅削弱的高温对他的影响，才能让她如此嚣张的在自己面前这样挥刀。
　　恐怕这就是他所说的“四级边缘”吧。仁安华还记得赵三砚和她说过，军方甚至培养出了一个真正的四级异能者，不知道那种家伙又是到了怎样的地步。
　　高温高热的刀芒在空间中凝而不散，不停的缩减着仁安华的闪避空间，仁安华现在这幅娇小的身体反而体现出了过去没有的优势。如果是过去的话，想必早已受了不少伤了吧。
　　但一直如此退避也不是个办法，仁安华想要速战速决，她还想着变回原来的身体呢。可惜此时房车小队也是自顾不暇，在宋志阳与仁安华开战的一刻，小队便与红刀队展开了交火。
　　艾希文和被一个衣着朴素的和尚拖在了房车旁边，不敢让步。路山水则与红刀队副手崔剑打的不相上下，一点也看不出来他是个末世龙傲天，感觉十分丢人。而剩下的不具备足够强大的正面作战能力的成员，则固守房车以可小扇为中心为队友提供着支援。
　　“你还有心情看别的地方！”宋志阳一刀斩来，贴着仁安华的发梢削过。
　　看来只能靠自己了，仁安华快速退后，拉出了一个安全的距离。
　　说道异能衍化，仁安华可不是什么菜鸟。相反她对自己异能研究颇深，在末世初期为了让自己的高温能直接造成有效杀伤仁安华费了不少心思。只不过越是成长这高温异能越是强势，到了现在基本依靠单纯的爆发高温便可解决大部分问题了。
　　当然如果遇到无法解决的，该用的手段还是得用，例如现在这个膨胀的不行的宋志阳。
　　“凭你也敢说反抗命运？”仁安华的嘴角露出一丝嘲弄。
　　高温爆发，水泥铸造的地面瞬间被烧出一层岩浆，强大的力量汇于右臂，震地一击。橘红的岩浆悉数被震至半空，二次爆发，更加剧烈的温度在一瞬间闪出，以仁安华为中心炸出了一颗耀眼新星。半空的岩浆被剧烈膨胀的空气推动，带着极高的温度如同子弹般向四周放射而出。
　　面对这样声势浩大的攻击，宋志阳也不得不挥刀招架，这些密集而不规则的岩浆对他来说也有着相当的威胁。
　　仁安华的反击当然不止这点岩浆雨而已，这不过是个开始罢了。高温与能量流的操控是仁安华最自满的能力，而相应的衍生成品，则是那种如同新星般闪耀的爆发。或是作为定向爆破单纯的击飞对手，或是作为爆发的炸弹散射周身杂物，或者说...单纯的作用于自身，以带来强大的机动能力。
　　身后气浪骤起，仁安华瞬间原地消失。接着岩浆雨的掩护，在宋志阳忙于格挡之时，以极高的速度闪到了宋志阳的身后，打出了迅猛的一拳。面对这一击，宋志阳不敢不防，仁安华的速度甚至比那些激射而出的岩浆都要迅猛，配合飞射的岩浆甚至对他形成了夹击之势。但面对仁安华的拳头，宋志阳宁愿自己硬抗那些岩浆。
　　四周的墙壁如同被子弹洗刷过一遍似的，在这岩浆雨的洗刷下布满凹坑。普通丧尸就更不用说了，即使不小心擦挂，也得被强大的冲击力撕开一大片血肉。
　　仁安华到是不用担心误伤队友，全员精兵的好处就在这里，她完全相信房车小队有能力在这场岩浆散射之中保全自身。
　　“哇啊！好烫！”路山水的惨叫从远处传来，仁安华不禁掩面，这货可真TM丢人。
　　心中暗骂一句路山水你个捞仔，仁安华闪身就退。
　　一击被挡，这并不重要，重要的是接下来更快的连击。借助高温爆发使空气瞬间膨胀来推动自身，仁安华甚至可以做到在三维空间内的立体机动，配合高速的移动，往往能从极其诡异的角度向敌人发动袭击。
　　一瞬间，场面似乎掉转了过来。宋志阳没法压着仁安华打了，即使就论硬实力而言仁安华拼不过他，但三维空间内的高速机动让他失去了进攻的主动权，不仅如此，仁安华极快的速度带来的连绵不绝的攻击，让他只有招架的能力。
　　但实力毕竟是实力，即使是单纯招架，仁安华也破不了那把大刀的防御。她的心中在犹豫着，需不需要使出自己的那个杀招。宋志阳在招架之中似乎一点也不急，仿佛是在等待着什么机会似的，让仁安华十分心虚。
　　【他在等什么？】不解决这个问题，仁安华不敢贸然出手。
　　仁安华的疑问没有持续多久，很快就得到了解答。在空中疾驰的她突然失去了所有力量，身上的红光突然暗淡了下来。
　　异能封禁！
　　虽然不知道发生了什么，但左手上那个黑色的手印很明显有问题。恐怕这才是宋志阳真正的杀手锏！
　　仁安华心里一顿气急，可空中坠落她已经无力改变局面。就算宋志阳不管自己，以这幅身躯摔到地面，恐怕也得重伤吧。
　　何况宋志阳甚至不打算放过这样的自己，看见突然失去异能的仁安华，宋志阳二话不说提刀便冲，带着红光直接竖劈而来，那副架势看起来要直接把仁安华砍成两半。
　　【艹！真特么卑鄙！】
　　已经不是用不用的时候了，这种时刻，除了赌一把没有别的选择。仁安华伸出左手，故意送到宋志阳的刀下，纤细的手臂在加持了高温与锋锐的大刀下像黄油似的**脆利落的斩断。
　　同时那个黑色的手印也不再生效，异能瞬间回归。但这时再怎么说也太晚了，就算开启高温护体，仁安华也挡不住那来势凶猛的一刀。
　　出乎宋志阳意料的是，仁安华的身上甚至没有亮起红纹。
　　已经放弃了吗？宋志阳在心里如此想到。然而他却在下一秒看见了仁安华微微翘起的嘴角。
　　“招架这个啊，煞笔。”
　　宋志阳听到了这样一句话，随后他便感觉自己的力量在迅速消退，挥下的大刀也变得无力。仅仅是凭着重力砸向了眼前的这个欠扁的家伙，斩断了她的一只耳朵，嵌在了那个纤细的肩膀之上。
　　而自己的胸口上，则是出现了一个异常整齐的圆洞。
　　衍生技——点熔断
　　这便是仁安华一直没有使用的杀招，凭借自己强大的能量流掌控，调集全部的能量流汇于手中，以长枪的形态瞬间爆发，那种高温可以将一切触碰到的事物化为蒸汽。但这样做意味着她的身体将完全失去高温保护与能量流强化，和一个普通人没有什么区别，可以说是绝对的舍身一击，如果不是情况紧急她不会这样玩的。
　　宋志阳脱力般倒在了地上，仁安华拔出了嵌在自己肩膀的长刀，拍了拍宋志阳的脸，轻声说道。
　　“你说你反抗了命运？不，从一个屠户变成一个异能者不叫反抗命运，你不过是换了个身份在命运中挣扎罢了，而你真正的命运，是死在我的手上。”
　　宋志阳的眼睛逐渐失去了光泽，但依然睁的大大的，带着不甘，但又无可奈何似的。
　　“平顶县只有一个火系异能者，那就是我仁安华。”
　　留下了这样一句话，仁安华离开了这个因为战斗而变得千疮百孔的地方。她得赶紧找可小扇治疗一下，否则说不定就要因为失血过多而死了。
　　而且..水族馆就在眼前，红刀队也真是会找时候，仁安华已经迫不及待地想要变回男性了。
　　

裙：9④⑤9③1705


第二章  剥离骗局
==============================
　　仁安华看着自己手里拿着的白嫩小手，还有自己的那一只耳朵，莫名有种离奇感。
　　“这个...真的不需要了吗？”提着自己的断手甩了两下，仁安华如此问到。
　　“你手都重新长出来了，还拿来做什么。”可小扇有些无奈。“我的能力是直接治愈，不是接上你原来的肢体，赶紧丢了吧，看着怪吓人的。”
　　不得不说，可小扇的治愈能力是仁安华所见过最不讲道理的玩意儿了。她本来已经做好了以后手臂可能会不怎么听使唤的准备，谁知道可小扇直接就让她长了只新的手臂和新的耳朵出来，简直跟闹着玩儿似的。
　　捏了捏自己的那只爪子，上面都还残留着自己的体温。数分钟之前它都还在长在自己身上呢，现在就要给丢掉了，仁安华还有些莫名的不舍。
　　不过想想自己拿着这玩意儿也没什么用，最后还是给丢一边儿去了。
　　得知宋志阳已死的消息之后，红刀队的撤退相当迅速。红刀队的行动和他们队伍的构成理念有直接关系，红刀队是一个单纯依靠实力与利益联系起来的队伍，是宋志阳在末世秩序趋于稳定之后依靠实力召集起来的一帮打手，他们之间并没有多深的交情，所以也谈不上为老大报仇什么的。
　　在这一点上，仁安华的幸存者营地就有很大不同，她的小弟现在都还忠心耿耿的想要上她。
　　房车小队被拦截的位置离水族馆已经相当之近了，战斗结束之后没有花多少时间就进入了这次行动的最终目的地。不过队伍的气氛在这一次战斗之后显得颇为怪异，或者说，因为仁安华的缘故显得颇为怪异。
　　究其原因，还是因为仁安华终于发觉了那种奇特的，想不起来自己名字的体验。虽然仁安华不知道具体发生了什么，但她能确定房车小队对自己的身体动了一些手脚，并且还瞒着自己，而自己这两天感觉也确实不太正常。
　　但如果可以的话，她真不希望会是这种气氛，对于这个小队，她还是颇为喜欢的。
　　背叛这种痛苦的经历有过一次就够了，她觉得如果房车小队做的事情不是太过分的话，自己还是可以原谅他们的。毕竟那都是几个小女生任性嘛，大致目的仁安华也能估摸出来，希望她能以女性的身份生活下去，觉得目前这个样子很可爱比较招人喜欢不想她变回原来的身体之类的。
　　毕竟她们都还当着自己的面讨论如何给自己洗脑呢，在仁安华的眼中，这些小女生的想法往往都比较单纯。她们或许并没有什么恶意，只是觉得队伍与其多出一个脾气暴躁的大哥人物，更希望队伍里多一个长相可爱，实力又靠谱的萌系妹子。
　　老实说，如果换位思考，在实力相同性格一致的情况下，要是给自己找个长期队友的话，她也希望那个队友是个萌妹子，而不是另一个自己这样的人。但要是仁安华自己去当那个萌妹子她可就不乐意了，萌妹子养的是别人的眼又不是自己的眼。
　　最关键的是就本性来讲，她现在依旧不适应女性的身体，尤其是有了二十多年的男性经历的她变成现在这个样子....不知道应该怎么形容。她总会代入自己过去的视角，以至于现在自己的不经意的举动，别人对待她的态度，自身行为所得到的反馈，都让她有种莫名的违和与怪异感。
　　这些都让他急切的想要变回原来的身体，恢复到自己熟悉的那种“正常”的状态。
　　仁安华觉得当自己变回男性之后，很需要适当的对自己的队友温柔一些，队伍里面女性同志居多，自己也不大可能乱发脾气。一定要让她们觉得就算不是萌妹子当队友，有一个性格温柔的大哥带头也是相当不错的。
　　自己也不是什么心胸狭窄的人，这两天在自己身上动的小手段，在变回男性之后自然会变得毫无意义，无论她们做了什么，自己还是原来那个仁安华。
　　那个强大的，代表着高温与力量的仁安华。
　　实力才是最重要的东西，只要自己还是那个火系异能者，那么他便无所畏惧。
　　与宋志阳的一战，更加加深了他的信念。
　　如果....她还是那个火系异能者的话。
　　仁安华感觉自己熟悉的那种灼热而狂暴的力量在迅速流失，取而代之的是一种陌生的温和而治愈的力量在不可逆的逐渐的充盈着身体。
　　“抱歉一直瞒着你，其实真正能驱散可小扇寒毒的东西...是你的异能。”路山水的声音满怀歉意，他甚至不敢直视那樱色的双瞳。
　　进入水族馆之后的房车小队很快找到了此次行动的目标——变异木棉树。原因无他，这树实在太过显眼，枝干粗壮，花叶繁茂，无视了自然规律与生物基础似的肆意生长，几乎占据了整个露天大厅。
　　仁安华几乎看不出这是一颗木棉树，但这里也没什么别的植物了。在这颗树的阴影之下，其他的植物都化为了养料。甚至一些动物，也被这颗树给捕食似的，被树根束缚起来，化作了一具具尸体。
　　例如现在的仁安华与可小扇。
　　虽然仁安华没有发现这树有什么“火焰异化”的特征，但出于对房车小队的信任，她还是按照了他们的要求，站在了树根之上。自信于自身实力的她，觉得就算发生了什么危险，自己想逃离也不是什么难事。
　　但是可幸梅直接发动了生物异化的“无力化”效果，更糟糕的是这棵树的本体正是平顶县传言中的“异能剥离”。
　　同样被树根束缚起来的还有可小扇，她与仁安华一同陷入了异能剥离状态。但与仁安华不同的是，她是自愿的。
　　木棉树的异能剥离是生物吸收养分的本能行为，不具备思维能力或者有意识的操控，只是单纯的本能而已。而便这意味着，这种行为是可以**控被利用的。只要在木棉树进行异能剥离之后，开始异能吸收之前，给予它充足的能量堵住它的嘴，已被剥离出的异能就会成为无主之物，可以在人体之间进行交换。
　　而房车小队进行的正是这种“异能交换”，先前几乎是不惜性命的大量采集的晶核也正是为了此刻。
　　力量的流失让仁安华感受到了一种从未有过的不安，这种不安甚至比变成女孩子都要更甚。然而目前的局势已经无法改变，那堆作为异能交换而采集的晶核甚至都还有着自己的一份功劳，现在这种情况，可以说的自己一步步自动走进去的。
　　以后自己就要变成可小扇那种治疗者了？只要被近身就会给对方造成无条件的治疗？一切的攻击行为都会变成治疗效果？开枪都打不死人？
　　仁安华无法想象那样的自己，明明她还...如此的信任这个小队。
　　“其实我们也不想瞒着你的，但可小扇的情况实在是...不容乐观。而根据我们收集到的信息，你是绝对不会自愿和可小扇进行异能交换的，所以我们就...总之你不用担心，你依然是我们小队的重要成员，以后我们会像保护可小扇那样保护你的。”路山水的语气十分真诚，但仁安华依旧无法接受。
　　她仁安华不需要别人的保护，自己应该是那个上阵杀敌的人，代表着力量与强大的男人。而不是像可小扇那样被人保护在后面，拿着一把手枪给队友提供治疗。对于仁安华来说，只有属于自己的力量，才能给她提供充足的安全感。
　　“没想到你们的目的还真是这个。”大厅中寂静的异能交换被一个外来的声响打破了，万兴邦带着军队，直接将小队包围了起来。
　　“苦恨年年压金线，为他人作衣裳啊。仁安华，你为什么要选择这个小队呢，明明军队为你提供了那么多的好处，许诺了如此多的优待，你却偏偏选择了一个认识不到两天的无名小队。真是让我无法理解，明明你的能力，可以创造更多的价值的。”万兴邦带着一种局势尽在掌握的气度，淡淡说道。
　　“你说这话...什么意思？”同时处于无力化与异能剥离状态的仁安华十分虚弱，但万兴邦透露出的细末信息让她不得不去在意。
　　“什么意思？仁安华，你也不算个愚蠢的人，现在也总算明白了吧。这个小队自从遇见你的那一刻开始...不，应该说是早在遇见你之前，从他们获得了那份不属于他们的资料开始，这个小队就是冲着你的异能展开针对你的行动的。你所体会到的那些东西...哈，我大概也猜的出来，温情？友情？关爱？那些都不过是针对你而做出的计划罢了，他们很清楚你所渴望的东西。”万兴邦微笑着说道。
　　“仁安华，不要听他的！小队虽然在某些事情上确实对你有所隐瞒，但感情上是绝对不会作假的，你加入了我们小队，就是我们的成员，是我们的家人！”对于万兴邦的话，路山水反驳的很快。
　　在万兴邦进来之后，房车小队直接全员进入了战备状态，局势一触即发，凝重的空气沉沉的压在了这个露天大厅。
　　“原来是家人，真不错，和我写的一模一样。”在这种局势下的万兴邦依然镇定自若。“你们也不要那么紧张，对于我来说，你们把仁安华怎么样并不重要，重要的是他的能力没有被一些无知的家伙白白浪费。而且你们的实力也是相当不错，对于你们这种优秀的异能者小队，军方的第一选择都是拉拢而不是开战。”
　　“你们完全可以加入军方，为全人类的未来共同奋斗。当然，这里面并没有什么针对你们异能的阴谋你们大可放心...哦，我的意思当然不是指我们对于仁安华就是单纯的想要收割异能。”
　　“他除了异能本质上的强大，对自身异能的开发也足以称为天才了，我们当然不会浪费他的价值，我们会重新给他一个很不错的异能，就像你们现在这样，或许我们给他的那个新的异能还会更合他的胃口。”
　　“至于他原本的异能，说实话，那种优秀的异能理应用来保护更为重要的人物，例如...彭司令。当然现在依旧不晚，异能的转移并非限定一次，你们现在依然有机会向军方宣誓效忠，然后获得优越的待遇与丰厚的报酬，军方永远欢迎优秀成员的加入。”
　　出乎意料的，万兴邦并没有动手，而是向小队发出了邀请。
　　加入军方？小队成员面面相觑，他们都属于自由惯了的人，并不习惯受某个势力的控制。而且在拿到那份资料之后，对于万兴邦这个人，他们总是无法彻底相信，虽然站在仁安华的角度来说，房车小队并没有畅谈信任的资格。
　　可是不加入...路山水看了看周围的军方成员，几乎每人都全副武装的进入了战备状态，实在不像能任由他们离开的样子。
　　“我...可去你马的！”局面僵持之下，仁安华的位置传了一声微弱的叫骂。
　　那个娇小的身影几乎快被树根完全包裹起来了，异能的更替让她十分虚弱，但一只小手依然倔强的从缝隙中伸了出来，比了一个标准的中指。
　　“想要老子的异能？”树根的缝隙之中，隐隐透出了一张疯狂的笑脸。
　　“老子不给！”
　　话音刚落，变异的树根就如同被丢进了盐堆里的蚯蚓似的，疯狂的翻涌了起来。这棵珍贵的变异植物，宛如遭遇了什么重击一般，像动物似的产生了严重的**。
　　仁安华继续进行着她所擅长的事情，那种精密的能量流操控以及...宛如新星般的能量爆发。虽然这棵木棉树性质独特，但充其量其异能强度等级也只是二级，只不过长期的异能剥夺让它积累了大量的能量流。而这些庞大的能量流则正是仁安华翻盘的机会...或者说，最后疯狂一把的机会。
　　仁安华可以通过自己高质量的能量流以及精密的操控，扰乱这棵变异木棉树的异能循环，如同多米诺骨牌一样产生连锁反应，以此达到...摧毁这棵变异植物的目的。
　　至于换回自己的异能？仁安华暂时没想那么多。她现在只感觉自己生活在欺骗之中，小队在欺骗她，军方在欺骗她，甚至那天赵三砚所说的那些话，想必也是在欺骗她。从头到尾都是一场骗局，一场针对她的异能而制定的剥离骗局。
　　混蛋，她当时还真有点加入军方的念头，虽然后来还是选择了小队，但落得如此境地和加入军方又有什么区别？
　　她现在只有愤怒，想要报复所有胆敢欺骗她的人。
　　“仁安华！停止你这种不理智的举动，你知道你在做什么吗！你继续如此执迷不悟的话，军方将会发动对你的通缉！”万兴邦少见的露出了慌张的表情，任何的谈判都有一个名叫底线的存在，而他的底线，就是这棵树。
　　这棵树所代表的含义可不只是异能交换而已，对军方来说，这棵树就是新时代的武器库，是将无价值的东西变成珍宝的点金手，他决不允许这棵树出现什么意外。
　　异能的变异千奇百怪，天知道下一棵具备同样性质的变异植物什么时候才会出现，或者说...再也不会出现。
　　“击毙！”万兴邦果断下达了命令。
　　“许怀柔！”路山水紧张的喊道。
　　不过在他出声之前，许怀柔早已做好了空间屏障将仁安华保护了起来，并没有让她受到什么伤害。
　　“转换完毕了没有？”路山水借着房车的掩护，向可幸梅问出了目前最关键的问题。
　　“已经转换完毕了，根据寄生体的反馈，仁安华是在完全交出异能之后才动的手...是亲和化....”可幸梅对仁安华产生了一丝愧疚。
　　可幸梅并没有说出实话，仁安华一开始就已经在探索用能量流的引导来摧毁这棵变异植物以此脱身了。但在听到自己的异能才是可小扇真正的解药之后，她又停手了，可幸梅觉得或许自己当初不应该那样对待她的。
　　在发现子弹被悉数阻挡之后，军队果断的派出了异能者上前作战。但木棉树的暴动越来越严重，靠近这株植物的位置几乎没有了立足之地。
　　更加糟糕的是，大厅之外传来了房车小队无比熟悉的嘶吼，那种似乎是男女老幼的声音混杂在一起的惨叫。
　　水族馆的暴动，引来了一只丧尸母巢。
　　场面越发混乱。
　　但对于路山水而言，这却是天大的机会。
　　“准备好，先把可小扇和那个小家伙救下来，是时候跑路了。”
　　自信又回到了这个男人的脸上，路山水拔刀而出，向仁安华疾冲而去。
　　

裙：9④⑤9③1705


第三章 军方的力量
==============================
　　变异木棉树被引动的能量越发庞大，连锁反应一般迅速的扩大着暴动的规模，这颗树似乎吸收了过多的不属于自己的力量。它只是单纯的储备营养而没有进行自身的进化，导致它对自身力量的控制力极其微弱。
　　在这一点上，仁安华则刚好相反。
　　而这，也导致了她成为了这些庞大而不受控制的能量的唯一宣泄点。
　　仁安华能感觉到那些单纯而狂躁的能量流不停的涌入体内，力量正在逐渐充盈，但却没有了过去那种强大的感觉。取而代之的是一种温和而又治愈，似乎不具备任何杀伤能力的力量。
　　仁安华知道，她所拥有的异能性质已经彻底改变了。不过某种意义上讲这也是她自己的选择，她在得知真相之后犹豫了。房车小队的确是欺骗了她，但某种程度上也的确给了她那丝难得的温情。
　　或许正是那一丝颇为温暖的回忆，让她暂停了引爆不稳能量流的举动。或许当时她只是犹豫，并没有真正的想要交出自己的异能，但那种时候即使是一丝犹豫，在异能剥离的驱动之下也终究会导致不可逆转的改变。
　　仁安华是一个特别看重情义的人，有些时候会进行过于冲动的选择，事后又会因为自己的选择而后悔。
　　例如现在仁安华就十分后悔，如果可以的话，她真希望自己还保留着原来的高温异能，可以把这个扛着自己飞奔的家伙从外向内给烤个九分熟。
　　“可以了，我伤已经全好了，不用再进行治疗了。”路山水的声音在仁安华的耳中听起来无比欠扁。
　　“你觉得我特么现在是想治好你的伤吗！我现在想做的事情是把你这孙子给烧成瓜皮！”仁安华话音刚落，路山水身上又亮起了一阵代表着治愈力量的白光。
　　大量的无主能量流充盈体内，现在的仁安华其实已经迈进了四级异能者的境界。她原本就属于在普通锻炼之下，距离四级最近的那一拨人，这次的突破可以说是水到渠成。但可惜她异能的性质已经从根本上发生了彻底的改变，即使是四级异能，也无法通过这样的能力对路山水造成什么伤害，最多是带来更强的治疗。
　　而她自身可以利用的肉身力量，又因为可幸梅的无力化效果无法起到半点作用，几乎整个人就是瘫痪状态，只能让路山水扛着开跑。她现在唯一能做的事情就是向这个扛着自己的家伙疯狂砸治疗术，以此泄愤。可惜这样做并不能给路山水带来什么阻碍，只能收到一次又一次的治疗反馈。
　　自从抓到这小家伙开始，路山水身上的白光几乎都没有熄灭过。如果把这些疯狂释放的治愈能量换成仁安华原本的火系异能的话...路山水感觉自己头皮一阵发麻。看来仁安华的确是气的不轻，但奈何在这天平的另一边却是可小扇的性命，房车小队从一开始就没有别的选择，他们必定要剥夺仁安华的火系异能。
　　至于仁安华这方面，小队也只能以后慢慢补偿她了。说到底，这两天的欺骗最终目的也只是为了救回可小扇的生命，对于仁安华这个人，房车小队并没有什么本质上的恶意，相反他们都还挺喜欢这个新来的队友的。
　　军队的行动已经十分迅速，但奈何他们腹背受敌。人多的好处是能进行大范围的控制，但同样也带来了相应的坏处，那就是遭遇大规模袭击的时候往往损失最为惨重。现在的军队就处于这种状态，丧尸母巢不是独自前来的，而是带来了为数众多的次级丧尸，如果军方不派人应对的话，势必将遭受重创。
　　相对之下，人员较少，而且全员精英的房车小队就体现出了极为灵活的优势。在路山水把仁安华扛在肩上之后，基本局面就已经决定下来了。获得了强大火系异能的可小扇瞬间从奶妈变成了主C，就算只是单纯释放高温也没谁能拦的住她，几乎不用谁去帮忙自己就回到了房车旁边。
　　最先出发的路山水反而和仁安华一起成了最后到达房车据守点的人。
　　把手里的萝莉往沙发的方向一丢，路山水立刻就窜到了驾驶位上。
　　“坐稳！要发车了！”
　　虽然他喊是这么喊，但实际上油门在喊之前就已经踩下去了。车内的小队成员几乎全员起飞，房车以一种完全不合常理的动力与速度向大厅的另一侧狂奔而去，那个位置与军队进入的位置相反，与丧尸母巢突入的位置相对，防守最为薄弱。
　　小队全员进入房车之后，军方便失去了牵制他们的条件，这辆经过许怀柔空间固化的房车硬的不像话。加上那种不科学的动力与速度，恐怕来辆装甲车横在那里都不一定拦的住。房车小队直接无视了“道路”这种概念，直接撞穿了大厅另一侧的钢化玻璃墙，冲逃而出。
　　在军方的分力应战之下，房车小队硬是从这全副武装的百人精兵中莽了出来。
　　当然了，房车小队能莽出来，与万兴邦的作战原则也不无关系。
　　“队长！他们已经跑掉了！。”听着手下的汇报，万兴邦并没有什么情绪波动。
　　“别管他们了！全力应战母巢，一定要把这棵树给我保下来！”
　　是的，万兴邦的最终底线始终是这棵树。仁安华固然重要，但他的能力也不是不能找到一定程度上的替代品，虽然困难，但不算无望。而这颗树要是没了，那才真的是天知道什么时候会有下一棵。
　　仁安华引爆的能量流四处溢散，几乎肉眼可见，丧尸母巢大概也是被这东西吸引过来的。母巢要做什么事情，万兴邦也大致猜的出来，无非就是丧尸那两套，吸收与同化。
　　“要是让这种珍贵的能力被这些渣滓同化，那才真的是损失！”看着不断涌入大厅的丧尸，万兴邦心中无比焦急。
　　母巢所携带的丧尸实在太多了，根据军方资料，母巢的能力不仅是自身生产丧尸，而且在一定程度上具有强制召集丧尸的能力，而且丧尸死亡之后还能通过母巢进行较快的劣级重塑。这直接导致了跟随母巢进攻的丧尸跟春生野草似的，斩之不绝杀之不尽，一茬又一茬的来。
　　除非他们能直接击杀母巢，而这，也几乎是是唯一能解决问题的办法。
　　“秦恩！你特么还没准备好吗！给你的晶核都吃到狗肚子里面去了！？”万兴邦没有什么打到最后才出底牌的恶习，他行事向来果断，这次也是如此。
　　面对兵源不绝的母巢，军方并不是无能为力，相反，他们这次带来的四级异能者就是为了应对这种问题。秦恩的异能最开始毫无攻击力，但在四级之后直接产生了质变，单纯就攻击能力而言，完全能够碾压仁安华的全力输出，而唯一的缺点就是...这货前摇也太长了。
　　“已经很快了，能力散布范围这么广，至少给我一点时间啊。”半空之中，传来了秦恩无奈的声音。
　　四级的能力者，已经可以通过强大的能量流来进行反重力浮空了。而对秦恩来说，这种能力尤为关键，和他的能力互相配合，形成了巨大的加成效果。
　　“它马上就会消失了。”没过多久，秦恩自信的声音就传入了万兴邦的耳中，而这，也总算是让万兴邦松了口气。
　　时值秋日，但今天的阳光却十分明媚。这并非巧合，而是军方的有意选择，甚至在中午这个日光正烈的时期到达目的也是故意为之。否则凭借他们的行军速度与效率，不会来的如此之晚。
　　此时天气正好，万里无云，阳光明媚的散布在这座灰败的城市上，是这个寒秋难得一见的好天气。但在下一秒，明媚的阳光却暗淡了下来，这种暗淡一开始较为缓慢，但后面却陡然加速，宛如黑夜突然降临。
　　这种天象异变甚至连逃出了不短距离的房车小队都馕括在内，道路一黑，饱经风霜的房车险些撞上了路边的那堆废铁。路山水连忙打开了车灯，却发现车灯所照出的光线都变得扭曲暗淡起来。
　　“这怎么回事？”可幸梅询问道。
　　“是光线，光线有问题。”路山水看着依旧暗淡的路面，有些担忧。他明明已经打开了最亮的大灯，大到末世之前上路会被人追着骂远光狗几条街的程度，他也依旧难以看清模糊的路面。
　　秦恩的能力，正是光线扭曲。这种能力一开始只是被当做伪装潜入功能进行开发，但军队发现他的异能进化十分迅速，试探性的培养之下，反而超过了那些战斗系异能第一个到达了四级。
　　而到达四级之后，他的异能才真正体现出了隐藏着的可怕威力。
　　秦恩四级之后的新能力有了一个新的名字——聚焦。
　　这种能力配合反重力浮空，能够极大扩张能力的有效范围。
　　方圆十里，将太阳的力量，汇于指尖。
　　放弃过去的精雕细琢，转而用四级之后强大的力量暴力的扭曲一切所能触碰的光线，将所有的光芒扭曲成极细的一点，这便是他新的能力运作方式。
　　在这出现在正午出现的黑夜中心，亮起了一道刺目的白光，宛如太阳捻成的一把长剑，毫无阻碍的消融着所触碰到的一切事物。在这种力量之下，丧尸母巢就如同一块遇上了热刀的黄油，**脆的分成了数块儿。刺耳而又重叠的惨叫远远的传出千米，连房车小队的人也能清晰听见。
　　“没想到军方还隐藏着这种力量。”路山水脸上的表情显得十分凝重，他想起了万兴邦对仁安华说的那句话‘你将会遭受军方的通缉’。
　　放弃仁安华？当然不可能了。在进行异能交换之后，房车小队全员都欠了仁安华一分人情，如果此时将她抛弃，那和自己所鄙视的那些无情无义的人渣又有什么区别。路山水认为小队对仁安华所做的事情已经足够过分了，如果可以的话，他想要尽一切可能弥补仁安华的损失。
　　但让他没想到的是，仁安华的举动，超出了他的预料。
　　

裙：9④⑤9③1705


第四章 开颅手术 本卷完
==============================
　　

裙：9④⑤9③1705


第四章 开颅手术
==============================
　　“其实可小扇的能力也是相当强大的，不管什么伤势都能无条件的快速恢复，只要不是立即死亡，你甚至不用担心自己会死。”
　　可幸梅的话语还残留在仁安华的耳边。
　　强大？当然强大，甚至强大到能无差别治愈一切目标。但对于这种能力，仁安华从未有过什么羡慕，也谈不上什么渴望，而且甚至会产生本能的抗拒。原因无他，这种不受控的，近身作战是会不受控制的对敌人进行治疗的能力实在是太蠢了。虽然就治疗效果而言，十分强大，但不受控这个性质足以把强效治疗这个优势变成最致命的缺点。
　　这种异能想要生存只有一条路可以走，那便是依附小队。而这也符合其诞生与定位，它本就是在这个小队中，由内心最为单纯善良的女孩子培育出来的能力。
　　但仁安华不是可小扇，她无法接受这样的自己。
　　小队脱离危险之后，可幸梅已经撤去了无力化效果。仁安华并没有表现出想象中的暴动，这反而让小队成员有些不安。
　　“你说的什么狗屁重生者，骗我的吧。”仁安华盯着路山水的眼睛，语气十分平淡，但措辞显然揭示着她愤怒的内心。“究竟发生了什么事情，现在都给我说清楚。”
　　到了现在，路山水也没什么好隐瞒的了。
　　“我们拿到了一份军方的资料，是万兴邦制定的。”路山水的表情看起来有些犹豫，不过还是决定告诉仁安华事情的真相。“资料上有针对你的全套计划，招募，诱骗，渗透，都有详细的制定。东郊的事情，也是正是这份资料的执行结果，散布异能剥离流言，挑起东郊既有势力的斗争，寄希望于削弱幸存者营地。营地削弱，就意味着你加入军方的可能性会增大。”
　　“所有的计划，都指向了你的异能。同时也详细记录了那棵变异植物的事情，所以我们才会那么清楚你，那么清楚那棵变异植物的用法。”
　　“而且...”路山水终于还是决定说出了那个事实。“林爱静是军方的人，她对孟凡海并没有什么爱慕之心，对你也不可能会有感觉。她的存在意义就是引起你的兴趣，然后表现出喜欢孟凡海的样子。她是军方最大的棋子，是最有可能分化你的幸存者营地的女人，她的最终目的就是挑起你和孟凡海的争斗，让你对营地失望，转而投向军方的怀抱。”
　　“她是为你定制的女人，遵守着你的一切喜好来表现自己。事实上，她也相当成功。那天你看起来真的很失落，但你依旧说自己还喜欢着林爱静。说真的，看了那份资料之后我对你十分担心，必须避免你和林爱静再度产生接触，所以...我欺骗了你。”
　　“当然，我也不是完全说谎，我的确是拥有系统强化的人类。这是我最大的底牌，告诉你，同样是表达我对你最大的信任。小队这两天一直在欺骗你，但我们没得选择，我们不可能眼睁睁看着可小扇死亡。通过那份资料我们了解到，你的异能完全可以瞬间驱散可小扇血液中的寒毒，但可小扇不可能承受这种温度，唯一的方法，就是与你进行异能交换。”
　　“毒素驱散，高温护盾，热能推进...我们知道那是一份很珍贵很强大的异能。我们从你的身上夺取了这些，也希望你能给我们小队一个补偿的机会，小队绝对不会再对你有任何隐瞒，我们对你的喜爱，从始至终都没有一丝伪装。”
　　路山水的表情十分真诚，但仁安华随后却问出了他最难以回答的问题。
　　“说了那么多，那恢复我男性身体这个条件呢。”仁安华眼中带着愤怒，但同时又夹杂着紧张与希望，她担心听到那个最不想听见的答案。
　　“你们不会连这个也是骗我的吧！”
　　路山水陷入了一阵沉默之中。
　　“很抱歉...据可幸梅所说，你进行的生物异化包含大量乱序与无意义片段，而且她当时没有对编辑记录进行任何备份，所以...你的异化不具备可逆性。”
　　“所以我们一直在想办法让你适应女性的身份，你放心我们绝对不会对你抱着什么特殊的心态......”
　　“特么的混蛋，给劳资滚！”
　　路山水的话还没说完，便被仁安华从物理层面打断了。虽然在下一秒又瞬间治好，不过仁安华的态度显然不准备让路山水继续说下去。路山水犹豫了一会儿，还是觉得先让仁安华冷静一下比较好，毕竟她才得知真相，随后又被告知以后得做一辈子女人，想必心态也不会稳定到哪里去。
　　与入城不同，处于逃命状态的出城之旅十分迅速，房车小队很快便重新返回了市区边缘。不过自然不会是原路返回，而是横穿城市来到了另一边。
　　夜幕降临，小队进入了休整时间。
　　仁安华坐在车顶，看着天空的星星，感觉自己的人生无比虚幻，仿佛泡沫似的有种不实感。
　　以后自己就一直都是女孩子了？一直都是这个身体？
　　她揉了揉洒落在眼前的樱色发丝，觉得以后的生活真是难以想象。
　　变成女生以来她对自己新的身份都没有表现出明显的抗拒，那是因为她一直觉得自己还有变回去的可能性。但当这一丝可能性在眼前完全断绝之后，心里也仿佛有什么东西突然断掉了似的，让她整个人都处于一种迷茫的状态。
　　房车小队在谈话结束之后给了她充足的自由，没有进行任何人身限制，甚至白蕊都压抑了自己的本性没有去抱她。但仁安华知道这种自由其实是虚假的，因为自己依然还处于可幸梅的掌控之中，只要可幸梅一个念头，自己就会遭到严重的无力化效果。
　　仁安华拿起了手中的54手枪，这是可小扇的配枪，在仁安华继承了可小扇的能力之后，自然也过继给了仁安华。给仁安华配枪，这看起来是相当信任的举动，但仁安华和小队双方都知道，这把枪在仁安华手上谁也杀不死，或者说，拥有了可小扇的能力之后，仁安华根本无法对小队成员造成任何实质上的威胁。
　　更何况还有可幸梅的控制存在着呢。
　　除非....这把枪是对着仁安华自己开的。
　　仁安华举起了这把枪，指向了自己的后脑勺，调整着角度，寻找着合适的位置。
　　仁安华当然不是准备自杀。
　　每一次违和感的来源都在自己后脑这个位置，每当自己意识到什么，那个地方都会传来莫名的刺痛。尤其是今天在认识到自己原本的名字之后，那种感觉尤为强烈。仔细一想，最初的异化也是大致从那个位置侵入的。
　　自从宋志阳叫出自己名字的那一刻，仁安华便有了某种猜测。而现在，当她拥有了可小扇的异能之后，她几乎可以断定这种猜测了，最强力的佐证，便是从后脑位置断断续续传来的，微弱但又确实存在着的治疗反馈。
　　可小扇的异能所具备的这个能力，仁安华在自己亲自拥有之后才体会出来。治疗反馈反应了伤口的愈合状况与治疗进度，通过这个能力，可以清楚的了解到队友们需要受到治疗的程度。
　　本来只是一个辅助治疗能力，但却给仁安华提供了翻盘的机会。
　　寄生在自己身上的控制异兽某种程度上已经化为了自身的一部分，但依旧会有些许的排斥反应。而这种排斥反应，正是那一丝微弱的治疗反馈的源头，也是仁安华确定异兽存在，以及存在位置的信心。
　　“可以快速治疗一切伤势的能力吗？听起来确实相当不错，就让我来测试一下吧。”仁安华的眼中闪出一丝狠厉的光芒。
　　寂静的黑夜中传来一声枪响，对准了后脑的54手枪在漆黑的幕布之下喷吐出了耀眼的火舌。
　　第一个冲出来的是可幸梅，有着异化生物感应的她反应最为迅速，其次则是路山水，他当时正与可幸梅待在一起。随后小队的成员陆陆续续的钻了出来，但没一个人看见仁安华。
　　留在他们眼前的，是一个开了孔在地上痛苦扭曲的怪异生物，以及地上那一大滩触目惊心的血迹。
　　而仁安华，早已不见踪影。
　　这时候小队成员们才深刻的认识到那份计划书上对仁安华的部分描述，残酷，狠辣，果断，暴力，固执，倔强...
　　仁安华这两天温和的表现几乎让他们忘记了她以前是一个怎样的男人。
　　她之所以表现的如此温和，只是因为她处于失落期罢了。她需要安慰，小队就给了她安慰，相应的她也只会给小队展现自己温和的一面。
　　小队没有去追，因为他们也不知道应该向什么方向去追。就实际而言，他们也不可能追上现在的仁安华。
　　四级异能基础开发，反重力浮空。
　　仁安华直接从空中脱离了小队的视线范围，在这茫茫黑夜之中，想要再把她给找出来，难如登天。
　　在小队凝重的气氛之中，白蕊突然再度冲进了房车。
　　“你干什么去呢？”艾希文对白蕊的行为显然不是很能理解。
　　“我去给她换成自动模式！”白蕊急匆匆的留下这样一句没头没脑的话，便同样没了踪影。
　　艾希文有些疑惑，不知道白蕊说的什么意思。她现在只想找回那个可爱的小女孩，如果可以的话，尽自己最大的力量去弥补她的损失。
　　小队成员的想法大多如此，尤其是可小扇，对于仁安华，她的愧疚之心最为沉重。虽然对仁安华她所做出的欺骗是最少的，但却是那个直接剥夺了她的能力的人。
　　“不用再担心，我们还会与她重逢的。”路山水的话，吸引了小队全员的注意，除了某个为了不明目的冲刺上楼的白某人。
　　“军方说的通缉，她也听见了。军方拥有的力量，她也看见了，如果不出所料，她接下来的目的和我们是一致的。为了躲避军方的力量，她的去处只有一个。”
　　“北上，苏城。”路山水自信的说道。
　　“只要她的消息稍微灵通一点，她就应该知道这个完全由末世异能者发展出来的城市，而我们，也正巧顺路去接许怀柔的父母。我们不用改变路线，只要按计划前进即可。”
　　“我现在，就只担心仁安华那家伙的安全了，她现在的异能十分不适合在这种末世之中独自生存，但这...又正是我们一手造成的。”说到最后，路山水的语气逐渐变得有些沉重起来。
　　小队的讨论仁安华是一点也听不见了，她现在正处于无重力状态在高空随风飘行。四级异能者的能量流十分庞大，但由于异能性质的原因，仁安华感觉对自身力量的加持甚至还不如自己原来那个三级异能。不过在无重力状态之下的猛力一蹬，也足以让这具娇小的身体飞出老远了。
　　漂浮在空中的仁安华，又一次后悔了，或许她不应该这么快离开小队的，因为这秋天的夜晚，真是太特么的冷了。自从觉醒了火系异能之后，她已经很少有过寒冷这种感觉了，久违的体验，一点也生不出怀念的情思。
　　仁安华只能用庞大的治疗乱流包裹自己，以此获得一丝温暖的感觉。
　　得赶紧找个地方落脚才行，下一站的目标就定在...苏城吧。
　　仁安华如此想到。
　　卷末的话
　　我觉得这个地方还是用来解释一下书里一些没有写出来但又需要解释一下的异能细节吧。介于剧情节奏通顺，这些设定类的东西我都没有在文章里面列说明文一样直接写出来，而是用一些很侧面的表现来说明这些异能的部分能力。但我发现这样写对剧情理解又会产生影响，所以还是在这里详细说明一下。
　　可幸梅的生物异化能力是肉体改造加脑内寄生，其中，脑内寄生是作为控制单元。这个脑内寄生可以通过后期手术修改或添加一些功能。
　　所以十二章手术的隐喻内容是主角脑内的寄生生物被后期修改，情绪和白蕊联动，思考方式以及个人行动会主动以亲近房车小队成员为原则进行，这一切以更改主角名字为基点建立的。所以你会感觉主角在十二章以后行为明显过于亲近房车小队成员，和先前行为准则不符，然后在二十章主角又开始缓慢恢复，最终在二十四章完成自救。
　　脑内寄生会高度影响主角思维方式，即使清除也会有一定后遗症，这个后遗症就是主角在感性上无法对房车小队成员产生厌恶感，甚至有一定程度的不可控亲近情绪。这种思维模式会在第二卷有一定体现，但她会以理性思维约束自己，让自己和房车小队成员保持一定距离感。
　　最后，描述房车小队的行动原因你们觉得那是洗白，我也没办法，我总得说清楚他们为什么这样做。
　　小队成员觉得自己对仁安华不带恶意，便在原则上就不存在问题，由于思维模式是以小集体为标准，他们不能理解仁安华对于异能更替的不安。在他们眼中，无论是谁拥有谁的异能，都可以互相弥补，因为他们互相信任，他们自以为可以和仁安华建立起这样的信任。
　　当然最重要的一点是，他们一开始是准备交换两次异能的，当可小扇的寒毒解除，就可以把异能归还于仁安华。不过他们通过那份资料了解了仁安华对于异能的重视，不可能在几日之内达成这样的信任条件给他们交换，所以拟定的方案是以欺骗和可幸梅的思维影响为前提进行。
　　房车小队是一群活在末世之前的人，他们实力强大，补给充足，没有面临过太大的生存压力，不理解异能对仁安华的重要性。所以自认能通过以后好好对待仁安华进行弥补，行动准则由于关系队员性命，所以也是以先斩后奏为标准。
　　当然最后由于军方的乱入，他们的计划没有得到完全实施，也因此与仁安华结下了梁子，最后让仁安华自我觉醒离开了他们。
　　第二卷  末世旅途
　　


第一章   末世的回味
==============================
　　仁安华蒲公英似的飘荡在半空，整个人都团进了从路山水那里顺来的那件卫衣里。目前她的贴身衣物只有一件死库水和腿上的两条白丝，这两套都属于脱不下来的衣服，然后就是这件唯一看起来比较保暖的卫衣了。
　　触手...我是说生物装备的保温效果还算不错，甚至还有些加热功能。平时通过高效率转化后储存起来的能量，可以在必要时候转化为热量来进行温度平衡，所以仁安华现在感觉腹内暖呼呼的，还挺舒服。至于为什么是腹内暖呼呼的，那就要从这件衣服如何辅助消化说起了，这是一个即深入又复杂的问题，难以展开讨论。
　　其实这套贴身衣物仁安华从内心来讲还颇为喜欢，虽然第一次看到的时候有点被吓到。但穿上之后意外的感觉不错，而且还...时不时带来一些很奇妙的舒服体验。仁安华有些时候也会责怪自己被这种奇妙的体验吸引，但想到反正以后都变不回去了，说不定早些适应也是好事，反正这衣服也脱不下来。后来思来想去又觉得自己作为一个大老爷们儿活了二十多年，这么快就屈服是不是有些太没节操了。
　　总之仁安华目前还处于颇为纠结的状态之中，但无论是从心理还是生理，对于包裹着自己身体的这套触手服，她都没办法脱掉。
　　这套衣物当时仁安华本以为是为了自己而专门设计的，还让她颇为感动。但现在一想，估计可幸梅也是考虑到了以后自家妹妹的走光问题，便和白蕊一起合作制作了这种特别的衣物用仁安华来测试。不管过程如何，就结论而言，可小扇也必定得穿上这种衣服。也不知道可小扇穿上之后会作何感想，会不会和自己一样纠结。
　　生物布料覆盖的位置还算暖和，但双手肩膀脖颈之类的就有些难受了。仁安华不知道自己所处的海拔有多高，她只知道这地方有多冷。实在有些受不了的仁安华，最后还是拉起了兜帽，然后把手也从袖管里抽了出来，抱在怀中，整个人都躲在了卫衣里面。也好在她的身体足够小巧，一件衣服完全装的下。
　　实际上，下面的开口都还有些漏风，让仁安华感觉下方凉飕飕的，于是便伸手下去把衣服的下摆捏在一起封好口子。缩起的双足恰好踩在了自己的手上，软绵绵的触感颇为独特，让仁安华也忍不住主动捏了捏这双自己还颇为陌生的软足。
　　出来的时候仁安华并没有穿上自己那双特制的高跟，在找回意识之后她本能的对这种女性独有的鞋子产生了一定的心理抗拒。不过她现在却发现，自己大概是真的没办法穿除了高跟以外的鞋子了，虽然双足摸上去软软的，但脚踝却丝毫无法弯曲。足背与小腿只有轻微的弧度连接，实际上几乎就快成了一条直线。
　　只能穿高跟，大概还得是那种特别特别高的高跟。但自己的脚又很小，面向成年人设计的鞋子，估计大部分自己都穿不了。仁安华现在反倒有些后悔了，应该顺手把那双高跟带出来的，反正穿都穿过了，一时意气的冲动选择倒是让现在的处境变得有些尴尬。
　　不过好在这双袜子在设计的时候就考虑到了仁安华无鞋可穿的情况，具备当做鞋子使用的功能。实际上在进入城区之后，仁安华也是一直只穿着这双袜子在进行战斗的。但日常的生活与需要不停移动的战斗显然不同，踮着双脚站在原地不动其实是很困难的。这一点在经过脚踝改造之后又不愿意穿高跟的仁安华深有体会。
　　她也不想像个多动症儿童一样，为了保持平衡瞎几把乱动，那看起来太蠢了。或许可以用四级之后开发出来的反重力浮空来辅助自己的日常生活，如果平时不需要移动的话，干脆就飘在原地好了。只是反重力浮空其实也是需要消耗能量流储备的，为了应对末世之中随时可能爆发的战斗，作为身体强化基础的能量流也不好随便乱用。
　　要知道自己那种糟糕的体质，如果没有能量流的加持，基本就是杂鱼级别。思前想后的，仁安华又陷入了纠结之中。
　　不过留给她纠结的时间也没有太多了，为了保持足够的能量流储备，她现在必须得找个落脚点进行休整才行。距离小队的位置也应该足够远了，毕竟在天上飘了那么久，这么黑的夜晚，小队也没那个本事找到自己才对。
　　随着高度的下降，仁安华感觉温暖了许多。本身治疗异能这种东西也是能让身体保持适宜温度的，毕竟维持人体温度环境也是治疗的一种，否则可小扇也没办法在寒毒之下撑那么久。只是仁安华刚才跳跃到的高度实在太高，环境温度说不准是零下多少，再加上秋风的吹拂，实在不是一般人能忍受的。
　　软软的双足的踩在了地面，脚踏实地的感觉让人颇为安心。这双白丝具备自我清洁功能，即使在市区战斗那么长时间也没有见它变脏。仁安华猜想应该是布料中融合的触手会持续的分离沾染到的尘土，所以才会一直都这么干净，也能让她放心的在外面行走。
　　踩到地面之后袜子会主动在前脚掌的位置变厚一些，形成一层绵软的肉垫，一方面是提高了抓地力，一方面也避免娇嫩的脚掌被地面的杂物咯伤。总之，仁安华感觉踩起来还挺舒服。
　　说起来，通过无限治疗，嵌入脑后的异化生物都能拿出来了，那么...
　　仁安华的手放在了自己的小腹上面..
　　走了几步，一种奇妙的感觉从体内升起。
　　算了，还是先去找点吃的吧。
　　小脸有些发红的仁安华逃避了某个羞于启齿的问题，准备先去找些干粮。
　　在末世，充足的食物储备是生存的必要条件。不过多亏了这套特殊的衣服，食物上的负担对仁安华而言并不会太重。她只需要找到能装满自己卫衣衣兜的食物就能存活很久。
　　食物这个问题对她而言并不是燃眉之急，但食物这种东西，总不能等到饿了才去收集。单人行走末世，任何准备都得做的足够充足才行。
　　经过高空的漂浮，仁安华现在的位置反而又回到了较为危险的市区边缘，不过她目前还不知道这些。市区的繁华向外辐射，即使是边缘也存在着一些比较繁荣的商店街，只是看起来不如市区里面那么正规，处处都透露着一股杂乱感。
　　仁安华小心的避开地面上时不时出现的污水滩，在月光的映照下这些污水滩有些难以分辨，即使是适应了黑暗的环境也很容易不小心踩上去。仁安华虽然没有洁癖，但只穿着袜子的她果然还是不能接受踩在这种东西上面，即使这双袜子具备自我清洁功能。
　　末世前人声鼎沸的商店街现在变得空无一人，怪异的反差显得比普通的幽寂更为恐怖。街上有一些零零散散的丧尸在漫无目的的游荡着，反而还让仁安华安心了一些。
　　对气味极其敏感的丧尸在仁安华经过的时候出现了反应，不过普通丧尸这种东西，移动速度比普通人还要慢上一些。它们只是力气很大而且不怕疼痛罢了，真心想跑的话除非被丧尸包围，还是比较好逃离的。
　　身为异能者的仁安华自然不会被这种东西给抓住，只不过当她下意识的想要一把火烧了这个丧尸的时候，才突然愣住，回想起自己已经没有高温这个能力了。
　　伸出的右手又赶紧收了回来，丧尸这种东西的身体还是挺恶心人的，在没有“火焰净化一切”这种手段之后，仁安华不想把自己给糊一身碎肉。看着眼前不停追着自己跑的丧尸，仁安华还是觉得得先找把武器才行。
　　丧尸这种东西只要认定一个目标，在目标丢失之前都会不停的追赶。如果不快点解决身后的丧尸的话，它们引发动静也会引来丧尸，然后丧尸越来越多，最终导致群尸包围而亡，死的极其恶心。
　　被普通丧尸追着跑，让仁安华莫名体会到了末世初期的那种久违的味道。等会儿自己还要去找武器，找食物，倒像是在重演末世初期那个丧尸爆发的时代似的。
　　翻了两家餐馆的厨房，一把菜刀都没有找到。也不知道是那家的幸存者，搜刮能力这么强，一点东西都不给人留下。果然这不能算是丧尸爆发初期，那些真正初期的幸存者早就周扒皮似的把物资都给洗劫了一遍了，仁安华不免为等下的食物收集发愁，这都两个月了，也不知道自己能不能找到还能吃的干粮。
　　身后的丧尸已经从一头溜成了三头，仁安华感觉自己隐隐有种变成火车王的趋势。她到不是怕死，她主要是怕恶心。即使是现在的她，徒手锤爆几个普通丧尸还是挺轻松的。
　　看到一家水果店的仁安华，突然眼前一亮，夏季爆发的末世，意味着这家水果店当时都还在卖西瓜呢。西瓜刀可是个好东西，西瓜刀形制上似乎没有规定，但是大家都知道是用来砍西瓜的....当然也有一些其他的功能。
　　这种兵器在末世初期肯定算的上热门了，仁安华不指望摊子外面还能找到一把，她直接冲进了店内，翻箱倒柜的找这家店主的备用刀具。水果这种极易腐烂的东西让店内充斥着难闻的气味，不过这也正好避免了末世初期以后的幸存者们跑进来收集资源。
　　功夫不负有心人，仁安华终于在柜台的夹层里面找到了一把崭新的西瓜刀。粗略一看，刃长几乎有60厘米，可以说是属于特别乱来的类型了。仁安华感觉这家店主估计不是什么正经老板，而且还把这刀放抽屉夹层里，怕不是有什么江湖梦想。
　　丧尸的嘶吼声越来越近，这些家伙可不会在意什么腐烂的水果，人类才是他们的第一目标。武器到手的仁安华自然不会再怕这些家伙了，提起刀就走了出去，60厘米的西瓜刀，拿在她的手里，跟一把长剑似的。
　　经过能量流强化的身体，单凭蛮力也足以把丧尸砍成两半了。根本用不着什么章法，找个合适的角度照脑袋劈就得了。治疗异能对丧尸这种东西是无效的，解决三只普通丧尸根本没有花费太多时间，砍的十分轻松。
　　只不过...仁安华顶着溅了一脸脑浆的臭脸，面无表情。
　　转身走向了一家西装店，准备扯一件最贵的衣服来把自己的脸擦干净。
　　仁安华没想到的是，等待着她的，是那一份转角遇到的爱。
　　她的眼前出现了一个很熟悉的正在认真挑选西装的暗红色发色的男子。
　　


第二章 你是个人啊！
==============================
　　缘分是一种奇妙的东西，它总是在你猝不及防时突然到来。
　　红发男子的发型依然是那样一丝不苟，他似乎十分在意自己的形象。尽管他现在连上衣都没穿，那是仁安华在今天上午亲手给他烧掉的，而这也是他为什么会出现在这家西装店里的原因。
　　怎么办？会死在这里吗？仁安华感觉十分紧张。
　　红发男子看见仁安华之后温和的咧嘴一笑，但这一笑在仁安华眼里显得有些狰狞。
　　“又是这位可爱的小姐，我们还真是有缘啊。”
　　拥有如此智商与性情的丧尸，仁安华从来没见过，她根本无法判定眼前这家伙的等级。今天上午的战斗还历历在目，一个人同时应战路山水和艾希文甚至还能占上风，仁安华自问没那个本事。最后他们还是靠着取巧，把这个红发男子砸进丧尸母巢才得以逃脱的，而且就当时丧尸母巢的表现来看，这个红发男子还很有可能蛮力突破出来。
　　而现在他站在这里，已经很能说明一个问题，他成功了。
　　狗屎！原来被那玩意儿吞进去还能跑出来的吗！
　　仁安华难以想象，她知道眼前站着的不仅是个丧尸，而且还是一个绝对的怪物。
　　更糟糕的是她今天才失去自己引以为傲的高温异能。
　　“你为什么露出那么紧张的表情？哦对了...”红发男子的表情逐渐由温和转为狰狞。“你是在否定我人类的身份！”
　　在那一瞬间，枪响了。
　　仁安华虽然知道手枪对这家伙铁定无法造成实质性的伤害，但她还是忍不住开枪。
　　结果相当明显，别说什么无法造成实质性伤害了，直冲而来的红发男子吃了一枪甚至连晃都不带晃一下的，天知道这是个什么怪物。热武器的强大动能冲击仿佛消失了一般，完全不科学，仁安华甚至怀疑自己有没有打中人。
　　但仁安华知道自己确实打中了，因为子弹虽然没有造成任何伤害却带来了一个极其重要的信息——治疗反馈！
　　而丧尸，是无法接受治疗的。
　　“原来真的是人类！”或许是出于惊讶，也或许是强烈的求生欲，仁安华说了一句这样的话。
　　强劲的拳风吹拂在脸上，凝握的五指通过压缩爆散的空气告诉着仁安华这记直拳的力道，然后停在了她的眼前。显然红发男子也没预料到这种情况，他从未在其他人口中得到过对自己人类身份的肯定回答，以至于一时之间有些发愣。
　　“我当然是人类，但你如果只是为了活下去才这么说的话。”红发男子转拳为抓，掐着仁安华的脖子把她提了起来，眼中的狰狞之意任未褪去。“那不过是一种欺骗的形式罢了！”
　　红发男子身上带着强烈的丧尸独有的腐臭气息，让仁安华有些犯恶心。
　　仁安华没有选择回答什么，而是朝着掐着自己的手臂又开了一枪确认自己的想法。不得不说红发男子的身体的确如同一个怪物，明明是向着手臂零距离开了一枪，但仁安华愣是没感觉这只掐着自己的手臂有那么一丝晃动。
　　子弹撕裂了红发男子的皮肤，钻入了他的肌肉，但却无法穿透他的身体。代表着治疗的白光在伤口亮起，子弹被慢慢推了出来，皮肤在眨眼之间愈合如初。
　　没错，是真的有治疗效果。
　　红发男子对仁安华的这种行为感到有些奇怪，他知道自己有着强大的恢复能力，实际上大多数高阶丧尸都具备这种恢复能力，而自己的只是比它们要来的夸张许多而已。不过刚才的愈合并非单纯的是自己的自愈能力在起效，而是另一种温和的力量在治疗他的伤势，如果没猜错的话，那股力量的来源就是自己手里掐着的这个少女。
　　可这家伙中午见面的时候不是用火的吗？什么时候学会奶人的？
　　“这个治疗，无法治疗丧尸，只能治疗人类。”仁安华的脖子被掐着，说话有些困难。
　　听到这里的红发男子反而愣住了，他脸上的狰狞快速退去，取而代之的是一种难以置信的表情，和逐渐浮起的期望。
　　“那...你是说...我真的是人类？”红发男子的语气带着强烈的疑问以及不确定性，和他之前执着的强调完全不同。
　　红发男子的反应倒是让仁安华也一阵发愣，难不成...这货自己其实打心底里不相信自己是人类的？
　　那别人说他不是人类他就要杀人的架势是闹哪样！？
　　红发男子拿着仁安华快速的跑出了店外，一只路过的无辜丧尸惨遭毒手，被红发男子抓过来撕掉了手臂。
　　“治好它，用你那个能力。”红发男子的眼中带着一丝期待。
　　没错了，他在确认仁安华的能力是否符合那个描述，也就是——他自己也在确认自己是不是人类。
　　仁安华已经被放下来了，但她当然不至于傻到转身就跑。对于红发男子的要求，她除了遵守也没别的选择了。
　　仁安华感觉自己在做一件特别脑残的事情，试图治疗一只丧尸。丧尸这种东西治好会变成什么玩意儿？一只无伤的丧尸？或者说....人类？
　　丧尸没有无伤的，至少它们的脑子就是残缺的，否则就不会蠢的跟动物一样了。而这个红发男子则是特例，他的思路清晰到不像一只丧尸，但当初的超高异能反应和与丧尸亲密接触而不受攻击的现象促使小队不得不把他当成敌人。进而“确认”了他“未知的高阶丧尸”的身份。
　　但现在看来，那可能其实是一场可笑的误会，这个红发男子，说不定真是人类。
　　代表着治疗的白光在丧尸的断肢处不断亮起，但丝毫没有对伤势起到恢复作用。为了确保不是因为伤势过重而无法治疗，仁安华在红发男子的要求下又对丧尸的各种伤势施加了能力。但不论是小伤口，腐烂的皮肤，坏掉的脏器，几乎能治愈一切的白光对丧尸的伤势都没有起到半点作用。
　　“原来...我真的是人类？”红发男子难以置信的看着自己的双手，那表情，仿佛三观刚刚毁灭。
　　“可是为什么！为什么它们不会攻击我！如果我是人类的话为什么我又能在它们之间随意行走！”红发男子似乎陷入了某种难以解析的逻辑当中，显得有些疯狂。
　　他又随手提起一只丧尸，但那只丧尸依然没有表露出对他的任何攻击倾向，反而向着站的更远的仁安华奋力嘶吼。这让红发男子十分恼怒，泄愤似的把这只丧尸砸在地上，摔了个稀碎。
　　“你告诉我这是为什么！”他几乎是嘶吼着向仁安华提出了这个最大的问题。
　　红发男子身上浓烈的丧尸气息再度扑面而来，又让仁安华感到一阵恶心，忍不住退了两步。
　　她大概猜到为什么丧尸不攻击这个红发男子了。
　　“你或许应该洗个澡，这样他们就愿意咬你了。”仁安华捏着鼻子说道。“丧尸通过气味与声音识别目标，但最终识别还是依靠气味。毕竟异响这种东西不是人类也可以弄出来，但人类的气味却只有人类才有。你的身上，全是丧尸的气味，就像是用它们的脏器洗了个澡一样。”
　　仁安华没有洁癖，可这位红发男子身上的气味已经不是可以用洁癖来推脱的了。他这身味道简直比丧尸还丧尸，恐怕没有那只丧尸能从他身上嗅出属于人类的气味。仔细一看，红发男子的发色恐怕也并非原本就是暗红，而是由血水沾染而成的猩红色凝结于发丝之间，给人一种红发的错觉。
　　总结一下就是，这个男人不知道在丧尸堆里混了多久，导致身上属于人类的气息完全被丧尸的气息覆盖，以至于丧尸分辨不出他是人类，所以完全不会攻击他。这导致这个红发男子也以为自己不是人类，但又对人类的身份异常执着，以至于别人对他的身份产生怀疑就会直接杀人。
　　他自身具有强大的恢复能力，完全不具备露出伤口吸引丧尸的条件。而他的力量，也注定了有可能识别出他真实身份的高阶变异者根本拿他没办法。说到底，他这种等级的异能者总得主动补充晶核的，那些高阶变异者遇上他指不定谁追着谁啃呢。
　　红发男子似乎也想明白了这个问题，他的表情似乎是想笑，但又不知道自己笑的是谁。他的内心其实无比相信自己是个丧尸，比任何自己遇见的人都要相信。
　　末世爆发的那一天他被丧尸袭击了，不久后的高烧让他彻底昏迷了过去。醒来之后却发现自己周围已经全是丧尸，但那些丧尸对他却完全没有兴趣。他完全不知道末世开启之后过了多久，但周围一个人类都见不着。他的衣服破破烂烂的，但身上却不见一丝伤痕。
　　他很害怕，又很愤怒，他甚至去主动击杀那些丧尸。然而那些丧尸依旧对他没有任何反应，市区中横行的丧尸母巢让他根本无法接触到人类的食物，于是他就去进食丧尸的腐肉晶核，然后他发现即使这样自己依然能够存活。这更促使了他认为自己是一个丧尸，但又更加让他执着于人类的身份。
　　他找了一套自己“生前”常用的打扮，将头发梳的一丝不苟，处处表现着自己“生而为人”的特征。对于完全不理会自己的丧尸，他有着的全是愤怒，愤怒于这些丧尸居然将自己当做它们的同类。他疯狂的杀戮着丧尸，但他杀的越多，身上属于丧尸的气息就越重，丧尸对他的反应就越小。
　　他遇到过幸存者，但那些幸存者往往被他鲜红的衣着吓的往后直退。看到丧尸不攻击他，更是失去理智一般将他当做丧尸的同类。于是他也逐渐的失去了自己的理智，他开始杀戮人类，人类新鲜的血肉闻起来比丧尸的腐肉美味的多，宛如难得的珍馐。
　　他越发确认自己是个丧尸了，也越发执着自己是个人类了。
　　直到今天，有人告诉他这个可笑的事实。
　　仁安华看着眼前这个笑的像是疯掉一样的红发男子，不知道作何表情。自己死里逃生庆幸？不，仁安华感觉自己遇到了一个神经病。可这个神经病是一个能单挑房车小队的神经病，她也不敢随意对待。
　　红发男子笑着笑着离开了这家西装店，不知道去向哪里，仁安华总算是松了口气。无论怎样，这个红发男子带给他的威胁感实在太大，而自己现在又没有什么稳定的攻击手段，这种局面实在让人太过不安。
　　红发男子离开后，仁安华终于进去找了件名贵的西服把自己脸上的丧尸脑浆给擦干净。这玩意儿恶心她好久了，但奈何在那个红发男子面前她不敢轻举妄动。
　　对现在的仁安华而言，和丧尸待在一起都比和人类待在一起要好。至少丧尸确实不会受到治疗效果的影响，使用能量流强化的身体，该砍死的还是砍的死。但人类就不一样了，仁安华现在对于自己新的异能完全不熟悉，强烈的治疗溢散导致任何攻击手段都带着治疗效果。
　　尤其是四阶之后异常庞大的能量流，其溢散沾染简直不受任何控制，仁安华记得可小扇说过枪击治疗是要主动附加治疗效果才有效的、但仁安华刚才根本没打算附加治疗效果，子弹却依旧带着治疗击中了红发男子。
　　虽然这也变相的救了仁安华一命，但也让仁安华确认了一个事实，那就是现在的自己恐怕连一个普通人都杀不死，只是她还没机会验证自己这个想法。
　　她没想到的是验证这个想法的机会来的意外的迅速。
　　崔剑带着窝布仔出现在了她的面前。
　　“这什么破地方，大半夜这么热闹的吗。”仁安华提着西瓜刀站在西装店门口如此想到。
　　


第三章 我能行！
==============================
　　崔剑，这个快要被人遗忘的，只在宋志阳一战时提到过一次的龙套其实实力相当不错。从他能与路山水久战不败就可以看出，他同样是一名实力不凡的异能者。这也是他敢在宋志阳死后，还留在在市区浪的资本。
　　他是一个富有冒险精神的人，也正是这种冒险精神促使他拥有了如此的实力，尽管这也让他数次与死亡擦肩而过，但他认为这是获得实力所必须付出的代价。显然，他成功了，而且，他还决定这样继续下去。
　　于是他看到了变异木棉树的秘密，看到了仁安华从一个强大的火系异能者变成了一个只能治愈他人的软妹子。
　　任何秘密都是具备价值的，有些时候这个价值可以用来救命。
　　例如他被被队内的僧人追杀，又被一名不知道从哪里冒出来，光着上身的神经病红发男子给打成重伤之后。他知道可以借助窝布仔来找到仁安华，然后让他治愈自己的伤势，从而死里逃生。
　　对了，可怜的窝布仔，在崔剑看到仁安华的治愈能力之后就被崔剑要求一直跟着自己。待遇和跟着宋志阳的时候差不多，必须露出烧伤的胸口，最好不要痊愈。本身他跟着崔剑只是想在这个危机四伏的城市中抱个大腿，好活着走回基地。但跟了之后才发现，还不如自个儿跑路呢。
　　这崔剑也不知道是犯过什么事，让队伍里那个新来的和尚非要杀了他。最关键是要杀便罢了，崔剑一个拿剑的主攻的高阶异能者，还打不过那个新来的担任队伍治疗角色的和尚，这是窝布仔最不能理解的一点。
　　可事到如今窝布仔不想跟也得跟了，尽管崔剑看起来受伤严重奄奄一息，但窝布仔知道崔剑这种等级的异能者，即使处于这种状态，想杀自己还是很轻松的。而自己则是他唯一获救的希望，自然不会被轻易放过，要是敢转身逃跑，那么下一秒就是自己人头落地的时刻。
　　仁安华会救崔剑吗？当然不会，她怎么可能去救自己过去的敌人。尽管和她具备主要矛盾的是宋志阳，但崔剑作为红刀队成员，同样早已上了她的黑名单。
　　不过她不想救不代表她不会救，这个糟糕的治疗异能是个被动效果。只要崔剑靠近自己，那自己就不得不把他救活了。虽然崔剑不知道这一点，但他看起来求生欲十分强烈，尽管遭到了仁安华的拒绝，还是锲而不舍的向仁安华靠近着。
　　那副架势，仁安华都在怀疑这货是不是知道自己的治疗能力是被动效果了。
　　于是场面就变得十分奇妙，一方是重伤之后奄奄一息的崔剑，和被逼跟着他的窝布仔。一方是个提着夸张的西瓜刀，穿着死库水和白丝袜，套着一件宽大卫衣的仁安华。
　　崔剑向前逼近，仁安华只敢后退。
　　就这样两个大男人一前一后把一个娇小的少女给逼进了店内，那场面，就像是在进行什么不可描述的事情一样。
　　仁安华现在特别想一刀过去送他一场死后长眠，但就怕自己一刀过去不但杀不死崔剑，还会把他直接奶满。而崔剑在得知自己能力特性之后又会怎样对待自己...仁安华可不会往好的方面考虑。
　　崔剑如此急迫也是有着原因的，因为他现在依然处于被追杀的状态，就算现在那个和尚出现在自己身后然后把自己一掌拍死，崔剑都不会觉得奇怪。
　　于是仁安华也是有幸见证了这一幕。
　　崔剑死了，胸口里面像是有颗炸弹爆炸了似的崩裂开来，他就倒在仁安华的眼前。为了防止自己不小心治疗到他，仁安华还往后小跳了几步。
　　穿着一身干净的朴素袈裟的和尚在崔剑倒地后显露出身影，仁安华记得这个人，他就是那次红刀队之战中将艾希文逼的不得不护在房车周围的那个和尚。红刀队内部到底发生了什么问题，仁安华不知道，但大约也能猜的出来。
　　这和尚看起来是红刀队的人，但宋志阳死后却对崔剑展开了追杀，最终达成了目的。很明显，他加入队伍的原因多半都是伺机杀死崔剑，而宋志阳的死，给了他这个机会。仁安华对他们之间的恩怨情仇没什么兴趣，和尚要伺机复仇也和她没有关系。
　　她现在关心的是这个能追着崔剑杀的和尚对自己的态度如何，就结果来看，似乎还挺好，这和尚看起来并未对她有什么特别的心思。
　　“善哉，贫僧不过是来了结一段因果。”击杀崔剑之后，和尚双手合十走到了一边站定，似乎趴在地上的那个死人和自己没有丝毫关系似的。
　　仁安华觉得那个“善哉”听起来颇为幽默，到底是出家人，说话就是不一样，明明是复仇杀人，却说是了结一段因果。想来也不是什么正经和尚，不过话又说回来，正经和尚在这末世也不可能活到现在。
　　崔剑死了，但还留着一个人站在店内。窝布仔这个人，也算是在仁安华眼前混了个脸熟的。当初进城调戏时有他，深入市区被红刀队劫路时有他，现在自己失去火焰异能独自跑路了，他还带着崔剑找上了自己。
　　仁安华虽然还不知道窝布仔的能力，但她觉得这个人还是死了比较好。
　　可当她靠近窝布仔之后，拳头还没砸出去，就看见窝布仔胸口的烧伤进入了快速恢复的状态，并且给她带来了十分明显的治疗反馈。
　　【太特么扯了，我都还没动手呢怎么就开始奶人了】仁安华后退了两步，离开了治疗范围，她有些纠结。她感觉窝布仔就算站那里让自己打，自己也不一定能把他给打死，自己累的够呛不说，指不定还治好了他的一身伤。
　　那不是血亏！
　　正当她纠结的时候，却听那和尚冒了一句。
　　“仁施主，冤冤相报何时了，贫僧建议还是斩草除根。”那和尚给了仁安华一个肯定的眼神。
　　仁安华对佛典没有什么深入的研究，但她觉得“冤冤相报何时了”的用法大概不是这样的。不愧是能把“善哉”和“了结因果”放一块儿用的和尚，思路是有些与众不同。
　　不过和尚说的也没错，在这末世，放过的任何一个敌人都有可能成为日后自己的死因。虽然窝布仔这人看起来捞的不行，但谁有说的清把他放了之后会发生什么事情呢。
　　虽然自己的治疗效果无法控制，但想来治疗效果也是有上限的吧，只要自己的输出伤害超过自己的治疗伤害，那么理论上来说是可以把窝布仔杀死的。想通了这个问题之后，仁安华也不管什么治疗溢散了，直接拖起窝布仔走向了店内的一个角落，准备找个好点的姿势进行伤害输出。
　　异能者使用能量流来强化身体进行作战，这是一个很基础的操作。但正如普通人使用双臂进行攻击和拳击手使用双臂进行攻击的效果天差地别一样，不同异能者之间的能量流强度，对能量流的控制，其差别也是相当巨大的。
　　而仁安华显然是其中的重量级拳击手，而窝布仔，就是里面的普通人。
　　虽然仁安华现在体内只有温和的治疗异能，但她依然能从身体力量方面全面碾压窝布仔。对那和尚的恨意，窝布仔一言难尽，今天可能是他心态崩溃次数最多的一天。仁安华的态度明显是有些犹豫的，最后放过自己也不是不可能，但却被那和尚给一句话说死了。
　　四阶异能者的能量流强化给仁安华带来了巨大的力量，几拳下去，血肉横飞。仿佛砸在窝布仔身上的不是拳头，而是一颗颗炮弹似的。但转瞬一看，窝布仔的身上却是毫发无伤，不仅如此，还治好了他胸口的烧伤。
　　窝布仔十分惊讶，自己挨的那可怕的几拳仿佛没有过一样，但是破损的衣物却是证明了刚才的事情并非幻觉。窝布仔摸着自己被打的地方，一丝伤痕都没有，感觉十分惊奇，似乎几拳下来，自己的状态比原先都还要好。
　　仁安华看着窝布仔的举动，正纠结于自己能力，带着有色眼镜看人的她感受到的信息却是完全不同的。在她眼里，窝布仔仿佛是在说“小老弟你行不行啊，用没用力啊，怎么一点伤都没有呢？”
　　于是在窝布仔完全懵逼的情况下，仁安华被激怒了。
　　她再次握起了自己的小拳拳去锤窝布仔的胸口，一时间店内血洒如雨。要知道，就算是治疗，但该痛的还是会痛的。窝布仔的惨叫充斥了这个寂静的夜晚，还好此地丧尸较少，不然怕是有被尸群包围的危险。
　　窝布仔从来没见过这么残忍的人，明明直接杀了就好了，但偏偏却不让自己死掉。明明每一击都能直接杀了自己，却就是要在下一瞬完全治好自己的伤势，只为打出下一拳。窝布仔本来还对仁安华的身份心存怀疑，但现在这点怀疑完全消散了，她的确是那个残酷的男人，仁安华。
　　仁安华的想法当然不是这样，她恨不得赶紧秒了眼前这个杂鱼。一个个拳头挥出去是越打心中的火气越大，想到自己原本的火系异能，她心里的愤怒就更甚了。如果自己还是以前那个仁安华，何至于连个小喽啰都要在这里打上半天。在她眼里，窝布仔多活一秒都是一种对她的侮辱。
　　店内碎肉与肢体齐飞，鲜血与脏器共舞，手臂，肝脏，眼睛，牙齿，甚至还有半拉脑袋。仁安华一边打人一边奶人，大概这些铺在地上的东西都能拼出两三个窝布仔了。
　　仁安华一开始是用拳头打，后来变成了提着西瓜刀猛砍，然后又把店里的沙发抱起来狠砸。
　　但不管她怎么做，就是杀不死窝布仔。
　　和尚从目前的表现上来看，并不算个合格的善人，但他似乎也有些受不了眼前的这一幕的残忍。他算是看出来了，当时的仁安华并不是因为善念而打算放过窝布仔，纯粹是因为她的异能让她无法杀掉任何人。
　　“仁施主，你不要再打了，这样打不死人的，还是让贫僧来...”
　　“你给我住口！”仁安华转头盯着和尚，她的语气听起来极为暴躁。“别特么动手！我能行！”
　　看着陷入了某种极为执着的状态的仁安华，窝布仔的眼中闪过一丝绝望。
　　


第四章  奇怪的声音
==============================
　　窝布仔终于还是死了，仁安华找了一根钉子，用蛮力锤进了他的心脏，然后离开了治疗范围。
　　心脏随着跳动不断的被铁钉刺破，然后又被仁安华残留在上面的治愈能量修复，随后再被刺破。但残留的治疗效果总是有限的，离开了仁安华本体的补充，没多久就被消耗一空。
　　随后心脏破裂的窝布仔再也得不到治疗，终于如愿死掉了。
　　他脸上的表情因为心脏的反复破裂而变得扭曲起来，但却莫名带着一丝解脱的神情。身上已经没有完整的衣服了，几乎所有的组织器官都是在治疗下再生出来的崭新物件，一丝伤痕都没有。他躺在地上，一动不动，气息也都完全消失不见。
　　可即使这样，仁安华依然不敢轻易靠近他。仁安华现在依旧十分担心，自己走过去，这货又会突然从地上蹦起来。要问为什么的话，那是因为这样的事情已经发生过两次，这次窝布仔第三次“死掉”了。
　　这个治疗异能从某种意义上来说真的是强过头了，但这异能有多强，带给仁安华的游戏体验就有多糟糕。
　　仁安华现在是不敢再次靠近窝布仔了，至少等到明天早上确定死透了她估计才敢从躺在地上的这个“死人”身边经过。
　　不过窝布仔的死亡也不是完全没有意义，仁安华对自己现在持有的治疗异能有了一个大概的了解。她猜测这个治疗异能应当是以脑死亡为死亡的判定标准，只要目标还具备神经活动，她的治疗异能就会强行把对方救活——不管对方愿不愿意。
　　窝布仔死了，市区边缘略显杂乱的商店街重新回归的宁静。末世两月之后夜晚的星光明亮了许多，淡淡的白光能让人从西装店的落地窗看到街道的景致——死了一堆的丧尸。
　　这些丧尸大概是被店里的动静吸引过来的，不过当时仁安华正在兴头...正在愤怒的试着杀掉窝布仔，所以并没有注意到这些动静。于是和尚便出去顺手干掉了这一波小怪，毕竟没有什么高级丧尸，处理起来还是挺方便的。
　　仁安华转头看见那和尚早已在墙边盘腿入定，似乎是准备在这里过夜了。不过这也正常，毕竟清理了周围那么多丧尸，应该没有比这家店铺周围更安全的地方了。仁安华本来还想去再找点储备粮，不过现在她没那个心情了。
　　因为她现在身上黏糊糊的全是血，好在身上的卫衣为了避免弄脏已经事先脱了下来，沾到触手服上面的血迹都会被自动清理干净，但染在自己皮肤上的血迹就不太好处理了。
　　仁安华试着打开了厕所里的水龙头，惊喜的发现居然还能出水，大概这家西装店是有自己的储备水箱吧。水流干净与否已经不太重要了，末世也没那么多讲究，仁安华草草的扯了一件西装过来，沾着水流把自己的身上擦干净，忙活了小半会儿终于变得清爽多了。
　　出去之后发现和尚依然在墙边盘腿入定，也不知道是不是睡着了。不过既然那和尚并没有太过提防自己，仁安华也懒得矫情的另找一处地方休息，便也打算在这店里先过一夜。
　　但仁安华并没有和尚那种盘腿入定的本事，于是她把各种西服给扯到一块儿，弄了一个大约价值十几万的窝，然后钻进去睡觉。
　　这家店虽然开在市区边缘，但似乎卖的衣服质量都不错，至少仁安华睡起来感觉挺舒服的，也难怪那个红发男子会找到这家店挑衣服。
　　弄死窝布仔之后仁安华的心情有些低沉，一句话都没说，不过那和尚本身也是个话少的主儿，所以气氛反倒是显得颇为自然。
　　夜空中洒下的星光映入店内，照出了和尚安宁祥和的脸庞，窝布仔安息解脱的姿势，一大滩触目惊心的血肉碎尸，和一个扎眼的西服堆——那便是仁安华的小窝。虽然这情景看起来有些莫名诡异，但却在那和尚的应衬下显现出微妙的安宁。
　　不过这安宁没一会儿就被打破了，那个扎眼的西装堆剧烈抖动了几下，冒出了一个粉毛的小家伙。仁安华的脸色不知为何变得有些紧张，捂着小腹在原地走动了一会儿，没穿鞋子的她步态有些奇怪，她仿佛想到了什么似的，突然转身向坐在墙边的和尚走去。
　　“和尚...你睡没有？”
　　仁安华猜的没错，和尚的确没有睡觉。
　　因为他在给窝布仔默念大悲咒。
　　“贫僧没睡，仁施主，怎么了？”
　　“那你...有没有听到一些..就是那种比较奇怪的声音。”仁安华的声音变得有些发颤，似乎她现在十分紧张，像是在害怕着什么，但又好像并非是害怕。
　　夜晚的星光虽然较为明亮，但店内还是显得比较昏暗，不太看的清人。和尚隐约看见仁安华的小脸似乎有些发红，但却并不能看见她的眼睛，更别说她的表情了。所以和尚也并不确定仁安华目前的状态，只不过仁安华的话倒是让他有些在意，于是便仔细侧耳倾听起来，担心是不是有什么异常危险的生物潜伏在店内而自己却没有发现。
　　只不过和尚这个举动却让仁安华显得更加紧张了。
　　“等一下，我的意思不是让你仔细去听啊，我就是问问，那个...哎你不用听的那么认真的...没动静的话就算了。”与其说是紧张，到不如说仁安华的状态显得有些慌乱。
　　“仁施主，贫僧没有听到任何动静，发生了什么事情吗？”虽然是异能者，但和尚的五感并没有经过什么特殊的强化，或许相比普通人算的上灵敏，但也仅限于此了。所以他即使仔细倾听，仍未发现什么奇怪的动静，但依旧担心店内潜伏着什么未知的危险，于是决定直接向仁安华询问。
　　“呃...没什么，我只是刚才听到了一些奇怪的动静，所以就来问问你”仁安华支支吾吾的说道。
　　“你也没听到的话就算了，万一是我听错了呢。不，就是是我听错了，就这样了，我去睡觉了，有什么事情明天再说吧。”仁安华有些急切的结束了话题，没有留给和尚回应的时间便离开了和尚的身边。
　　她似乎想要回到原来那个西装堆成的小窝里睡觉，但想了想似乎又有些不放心似的，抱着一堆衣服往二楼走去。
　　“我去二楼睡觉，你就在下面，不用上来了啊。”仁安华留下了这样一句话，离开了一楼的外店。
　　“噗啊！”仁安华手里抱着的衣服散落了一地。
　　明明是什么都没有的地面，仁安华却摔了一跤，她的步子似乎有些不稳，这一跤让她颇为尴尬。最后仁安华什么都没抱，展开了反重力立场飘到了二楼。好在这个西装店二楼也有很多衣服，再弄一个窝也花不了多少时间。
　　对于仁安华奇怪的举动，和尚虽然有些好奇，但却没有多问。或许是出家人生性本就比较淡泊，他并不会太过执着于自己的好奇心，于是便继续在心里念起了大悲咒。
　　店内又重新回归了平静，不过店外却传出一丝骚动。
　　红发男子此时已经找了一件新的西装穿在身上，他身材不错，重新打理过之后显得颇为精神。此时他正坐在正对着西装店的一处阳台上，在夜晚，他的视觉要比普通人优秀很多，能看的清许多被黑暗遮掩的地方，所以店内发生的事情都展现在了他的眼前。
　　他也不知道为什么自己会想要在暗处默默观察这个粉发的小姑娘，或许是因为她是第一个承认自己人类身份，而且还给出了适当证据的人吧。红发男子的心态谈不上什么报恩，只是身处末世，他自己也没什么明确的目标，他只是觉得或许就这样在暗处跟着这个粉发的少女能遇见一些比较有趣的事情，或者...再找到一些自己身为人类的证据？
　　是的，他现在依然还觉得自己是个丧尸，万一那个异能其实对高阶丧尸是有效，只是对低阶的腐化生物不起作用呢？红发男子并不了解仁安华持有的异能的特性，加上自己所经历的那些事情，让他在心中依然觉得自己属于丧尸的那一边。
　　被否定的无数次的人，并不会因为一次的肯定而改变自己的想法。他现在需要的是更多的肯定，更多的，对自己“人类身份”的肯定，红发男性觉得，这些肯定，或许跟着这个粉发的少女就能找到。他也说不清原因，硬要说的话，大概还是因为这个粉发的少女是第一个肯定自己的人吧。
　　只不过她的警戒心似乎有些过高了，明明自己只是在这里看着，什么也没做，却依旧引起了她的警觉，把窝给挪到了二楼，真不知道她是怎么发现的。
　　现在红发男子一点也看不见仁安华的身影了，不过他也并没有就这样离开，毕竟这家西装店的出口只有前门一个。仁安华始终是要从那个位置出来的，西装男子决定先睡一觉，明天再来寻找她的踪迹。
　　


第五章 善哉
==============================
　　脱离了房车小队之后，终于没有人在大清早的时候来踩醒仁安华了。不过她今天依旧起的很早，虽然同样不是自愿醒来的。
　　仁安华红着脸在西服堆成的小窝里缓了一下，然后才能够坐起来，直了直身子，想试着站起来看看。结果两条腿都麻酥酥的，再加上脚踝的原因，一时之间竟有些难以站直。
　　仁安华只好重新坐回自己十几万的小窝，她神情有些纠结，双手按在腿间，像是想要做什么，最后还是放弃了。
　　“算了，早起也算是个好事。”
　　像是说服了自己似的，少女闭上眼睛等待了一小会儿。
　　身体逐渐变的轻盈起来，体内涌动的四阶能量流将重力对身体的影响几乎降到了零点。虽然是昨天才晋级的四阶，但相信仁安华能很快把这种小技巧融入自己的生活。长久的锻炼和对能量流精细的控制之下，反重力这种技巧的能量消耗也会逐渐减少的，以仁安华的天赋和需要用到这个能力的频率，相信这一天的到来不会太过遥远。
　　依靠目前还有些奢侈的能量流支出，少女获得了行动能力。清晨的微光映出了店内的环境，几道还略显细微的阳光穿进了屋子，在这宁静的空间里排出了几道美丽的光路。仁安华半飘半走的挪到了西装店的穿衣镜前面，想要看看自己目前的状态。
　　“这不是完全暴露了吗！可幸梅这个混蛋！”看着镜中的自己，少女捂着脸发出了无力的哀嚎。
　　说起来她还是第一次看见自己害羞时的表情，虽然之前按照周围的人的反应来看，那个表情相当糟糕，但当她自己看见的时候才真正体会到这种突破天际的糟糕程度。
　　这可真是援力满满。
　　仁安华如此想到。
　　尤其是想到这幅表情还是出现在自己脸上时，她就特别想拥有名为“隐身”的异能。最关键的是这表情还不受她的控制，只要害羞就会变成这样，说起来这很容易让人误会啊，明明自己只是害羞，但要是让别人看见，指不定以为自己在法情呢。
　　为了自己的清白，仁安华觉得得好好管理一下情绪了，总之害羞这种情感绝对不行。在楼上平复了一会儿心态，看见自己的瞳孔变回了十字星的样子之后，仁安华才敢下楼。
　　仁安华重新穿回了那件宽大的卫衣，这件卫衣穿在她小巧的身体上，几乎可以盖住大腿的一半。这也恰好遮住了别在白丝长袜上的止水阀，以免出现什么尴尬的误会。其实仁安华本想找条裤子穿的，但翻了半天却发现这里的裤子没一条是她能穿的，于是只好作罢。
　　酥酥麻麻的感觉逐渐退去，仁安华重新试着用双腿行走。虽然没有鞋子，但走起路来还是没有什么问题的，这双袜子的肉垫踩起来软乎乎的，还颇为舒服。不过如果可以的话，仁安华还是希望找一双鞋子穿上。虽然自己走路没什么问题，但在其他人眼里，终日只穿着一双白丝生活行走，果然还是很奇怪吧。而且没有鞋子的话，站定不动真的很困难，一般都需要借助反重力漂浮才能完成。
　　不知道为什么，仁安华发觉自己变成女孩子之有些开始在意别人的眼光，明明以前自己开着高温异能，不穿衣服都不会觉得有任何尴尬的。难不成这就是自己内心开始女性化的痕迹吗？仁安华有些担忧起来，她觉得这是个很危险的信号。
　　不过好在她最后还是想通了这个问题，如果自己以前也穿着一件脱不下来的死库水和一双同样无法脱下的白丝的话，一样会变得在意他人的眼光的。毕竟这样的打扮，比不穿衣服还要让人羞耻，尤其当它们穿在一个男人身上的时候。
　　不过好在这件卫衣遮盖面积还不错，至少身上的死库水别人是看不见了。死库水当做日常服饰来穿，任谁都会觉得奇怪的，仁安华可不想让别人知道自己里面其实一直都穿着死库水这种含义微妙的衣服。
　　不过这件卫衣虽然遮住了大部分的死库水内着，却遮不住挂在双肩上的两根白色小吊带。少女圆润洁白的肩头总会冒出半边，拉起左边右边又冒出来，拉起右边左边又会冒出来，总是无法全部盖住。白嫩嫩的肩头不说，里面的泳装也给人看的隐隐约约的，莫名带着一种诱惑。
　　“路山水为什么会买一件露肩卫衣啊，这人可真是个变态。”仁安华如此想到。
　　对于为什么一件卫衣会变成露肩超短裙，仁安华没有一点自知之明。
　　仁安华多次确认过镜中的自己，除了鞋子和肩膀的问题之外，总算没什么其他奇怪的地方。说起来，自己长的还挺可爱的，难怪白蕊总喜欢抱着自己。少女的内心莫名有些骄傲，但又觉得这于她而言似乎也没什么好骄傲的。
　　走下了楼去，发现那和尚还是安静的坐在墙边，只不过他看起来大概没有表面上那样安静。因为店外又多出了一些丧尸的尸体，虽然仁安华并不以记忆力擅长，但总是分的清十几只和几十只的区别的。
　　“和尚，谢了啊。”说起来，这和尚也算的帮了自己不小的忙了，窝布仔这杂鱼还好说，但没这和尚她还真不知道该怎么处理崔剑这个麻烦。
　　“举手之劳，不必言谢。仁施主想要解决这些，也花不了多少功夫的。”和尚虽然闭着眼睛，但却没有睡着。作为末世中的独行者，他做的十分合格，和某个钻进西服堆里就看不见人的家伙完全不一样。
　　不过这也是没办法的事情，仁安华很久没有这样独自在末世生存了，或者说，她本就没有什么独自在末世生存的经历。在末世的初期，就带着三个人进行团队求生，后来加入的人也只增不减，守夜这种事情，实在没什么经验。
　　“说起来，还不知道大师如何称呼。”和尚表现的一直都很礼貌，这让仁安华感觉一直和尚和尚的叫似乎有点不好。
　　“贫僧法号释目，仁施主叫我释目便可。”
　　“哦，释目啊，不错的名字，就是那个什么...目空一切的意思吧。”
　　“目乃人意之所向，释目是弃除欲念，净心礼佛的意思。”
　　“呃...差不多吧。释目大师你在红刀队，又叫我仁施主，我是谁你应该很清楚吧。”
　　“这个贫僧自然是知道的，仁施主是一方豪杰，但可惜心火太盛，容易夭折。塞翁失马焉知非福，仁施主目前的状况，或许是一种福分也说不定。”
　　和尚似乎是看穿了仁安华心中的想法，直接回答了仁安华都还没有问出的问题。
　　“....总之你知道我是谁的话，我还是希望你不要把我当做女性看待，我会不习惯的。”
　　“善哉，佛渡众生，男女并无不同。”
　　仁安华觉得这释目和尚有些神棍，明明昨天不远万里追着崔剑超度，现在谈起话来居然还能给人一种大慈大悲的感觉。
　　“总之，你下一步有准备去什么地方吗？”仁安华终于抛出了自己最想问的问题，经过了昨天的事情，她感觉自己特别需要一个能打的队友。这个释目和尚能有追着崔剑打的本事，想来战斗力不会低。
　　最重要的是，他给人一种无欲无念的感觉，但又不失杀伐果断，在这末世是个极好的队友，尤其是对现在的仁安华而言。对于自己的长相，才照过镜子的仁安华，心里多少有了点B数。
　　释目和尚追杀崔剑，应算作红刀队的敌人，正巧仁安华也是红刀队绝对的敌人。根据敌人的敌人就是朋友这条定则，当自己的队友，应该不会引起他的抵触才对。
　　“人生处处是历练，于贫僧而言，所处之地如何并无区别。”
　　“那正好，你就跟着我混吧，末世艰难，多个人多一份力。我多少当过两个月的大哥，这点道理我还是很清楚的，在这个世道啊，一个人想要活下去还是很困难的。以后我们人要是再多起来，你就是我的二把手，不会亏待你的”
　　“仁施主若是需要贫僧帮助，直言便可，善乃佛道之本，贫僧不会拒绝的。”
　　释目这番话倒是说的仁安华有些脸红，毕竟现在是自己有求于人，姿态放的那么高是有问题。
　　“那个...能跟我搭个伙不？虽然处理丧尸我没什么问题，但遇到人类我担心自己没法处理。”仁安华终于还是说出了自己的本意，就是这让她感觉有点消磨自己身为老大的威严。
　　“善哉。”
　　PS.书中什么佛道佛法纯属作者虚构，切勿较真，不要真拿佛教典籍过来跟我辩论，我没看过的。
　　


第六章  反重力浮空
==============================
　　就这样，仁安华暂时解决了自己这个异能保护敌人的问题，虽然是假借他人之手，但好歹不会遇到窝布仔这种杂鱼都陷入尴尬了。经过了昨天的多番测试，如果释目和尚再说“还是让贫僧来...”的话，仁安华是不会再像昨天那样打断他了。
　　秋日的清晨显得有些清冷，不过相比昨天的高空之旅就要好太多了。仁安华身为四阶异能者，加上身上穿着的触手服，并没有感觉什么不适。和尚虽然穿着一身袈裟，但看起来并不厚实，不过倒也没说什么嫌冷的话，想来他也是自有特殊之处吧。
　　在仁安华的带领下，两人展开了昨天未能继续的食物收集，这其中的过程颇为艰难。可想而知，各种超市商店货架上的罐头薯片饼干之类的能长期保存的食物基本都被洗劫一空。毕竟都两个月过去了，外出的异能者团队和军方的资源采集团队不是什么事情都没干的。
　　好在人力有限，他们再怎么收集也是会留下一些东西的。仁安华在库房里找到了一些未拆封的罐头饼干饮用水，这些东西可是末世里的宝贝。他们也总算是填满了超市里找到的那个大型登山包。
　　背包的任务交给了释目和尚，倒也不是仁安华想要偷懒，主要是她太矮了，这包给她背着容易拖在地上。释目应该是个高阶异能者，这点负重对他来说相当于没有，他也没作什么怨言。
　　仁安华找了根带子把那把超长的西瓜刀系在了自己的腰间，她本想找个刀鞘之类的东西的，但很遗憾并没有找到合适的刀鞘。最开始这把西瓜刀只是简单的用纸壳封住刀刃而已，而那纸壳早就不知道丢哪儿去了，于是仁安华也只好自己注意着点了。但对她来说，不小心划伤自己也不是什么大问题，毕竟那种程度的治疗异能，只要不是当场去世的话基本无视一切伤害了。
　　对于末世的独行者而言，收集资源也是需要一个度的，毕竟单人也带不了多少东西。虽然仁安华加上和尚是两个人，但仁安华并不具备什么负重能力，虽然她也找了个与她体型相符的小包背在背上，装了些东西，但相对于释目肩负的资源，基本可以忽略不计了。
　　按理说收拾好东西就该出发的，但仁安华很不死心的又钻进了一家女士鞋店四处翻找。她几乎每次看到一家鞋店都会这样做，但这次的结果也没有什么不同，依然是失落的走了出来。
　　那些鞋子对她来说都太大了，合适她的鞋子又不会做那么长的高跟，而且尽都是些童鞋。出于她那毫无价值的自尊心，她是不会穿这种女童的鞋子的。
　　“算了，走吧。”搜寻无果的仁安华，也只好选择就这样离开市区边缘了。
　　一想到以后自己估计就只能穿着这双白丝生活，仁安华就感觉十分苦恼。虽然释目不会用什么有色眼镜看她，但她总不可能只跟释目打交道啊。而且自己还只能踮着脚行走，虽然是挺漂亮没错，但绝对还是会让人感觉奇怪的吧。
　　不过没有的东西就是没有，仁安华也不可能像白蕊那样自己造一个出来，只能期望后续能找到合适的鞋子了。
　　看着走在自己身前的释目，仁安华突然冒出了一个想法。她小跳了几步，开启了反重力能量流，踩在了释目的光头上。低重力的环境下，仁安华简单的控制平衡便可以站的很稳，这也是因为强制固定的脚踝，不得已而锻炼出来的奇怪技能。
　　释目倒是没什么反应，或许他只是觉得这点重量没什么大不了的，也就没说什么了。到底是出家人，心态远超一般人的宽广，仁安华对此十分满意。
　　踩在释目头上的仁安华也并非什么事情都不做，她仔细的锻炼着自己的反重力能量流控制，同样减轻了释目的负担。虽然这样使用能量流显得有些奢侈，不过任何回报都是需要付出的，仁安华已经决心将四阶之后获得的反重力技巧锻炼为可以长期加持于身体的技能了。
　　毕竟自己没鞋可穿，脚踝又被强制固定无法弯曲，飘在空中的话还算比较没那么违和，甚至看起来还挺有B格的。
　　而且....无法走路的时候也不至于只能软在地上。
　　一人一僧就这样以奇怪的姿势走出了商店街，好在周围的丧尸不会觉得怪异，否则仁安华这个姿势放在末世之前的话可能会被路人的目光聚焦而亡。
　　说起来，仁安华这个位置，腿袜上别着的东西被人看的一清二楚。
　　不过她自然是不知道这样的事情的。
　　除了反重力控制锻炼，她现在还进行着自己异能的锻炼。
　　站在释目脑袋上前进，仁安华有了不少的时间静下心来研究自己的异能。她虽然找了个打手，但就内心而言她自然是不希望自己以后真的就这样当一个只能奶人的奶妈的。由于过去的习惯，如果自己手里没有掌握一些决定性力量，仁安华就会感觉十分不安。
　　想要拥有攻击能力，需要迈出的第一步十分明确，那就是把自己的攻击力从负的变成正的。简单来说，就是别再继续奶敌人了。无论如何，想要进攻，这个问题是必须要解决的。遇到窝布仔这种杂鱼还好，仁安华不相信遇到崔剑，宋志阳，路山水这种等级的敌人，对方还会给自己机会把钉子送进他们的心脏。
　　敌人又不是白痴，这种简直是让敌方等死一样的手段遇到同级别的对手肯定没什么卵用。而如果自己奶了对面一下，就好比与宋志阳战斗的时候，要是洞穿他胸口的那一下奶好了他，仁安华毫不怀疑自己会被他一刀劈成两半。
　　总之，压制自己的治疗异能是绝对要掌握的一个技术。虽然可小扇做不到，但不代表她仁安华也做不到，对于能量流的控制，仁安华可不会觉得有谁能超过自己。
　　释目和尚给她提供了一个相当不错的环境来锻炼这个技术，仁安华可以通过治疗反馈来清晰的感知自己的异能有没有提供出治疗效果。
　　治疗反馈真的是一个相当不错的东西，或许可小扇过去只能用它来感知队友的受伤程度，从而提供相应的治疗。但实际上就算对方完全无伤，治疗反馈依然是会传出感知的，这种性质，用来作为敌对势力侦查再好不过了。如果可以将治疗效果压制的极为微弱，便可以以提供对方微量治疗为代价，获得敌人的详细位置，如果敌方是无伤状态的话，那就更好了，连治疗都不用提供。
　　不过仁安华现在做的事情自然不是侦查，而是通过这种治疗反馈来确定自己的治疗异能场收敛程度。如果从几乎可以算作直接接触的释目身上都没有获得治疗反馈，那么自己的治疗场压制也就算成功了。
　　仁安华踩着光头上仔细的调动着自己的能量流，压缩着自己的治疗场，但成功却总是显得那么遥远。压缩治疗场这种事情，她其实昨天击杀窝布仔的时候就在尝试了，果然还是没有那么容易。
　　虽然有些时候治疗场的确大幅度缩小，但就像是深深的憋了一口长气一般，在仁安华快要撑不住的时候就会迅速回弹成了原来的样子。而目前仁安华的状况，就宛如一个气短的肺病患者，无论怎么努力也无法将能力完全收起。
　　站在和尚头顶的时间，几乎都被仁安华用来做这一件事情了。持有如此强度的治疗异能，为了让自己的攻击力至少转为正数都需要花费不少艰辛的锻炼。不过这种锻炼也是卓有成效的，仁安华感觉自己对异能作用范围的控制力在逐步增强。
　　好在有着释目的情况下，仁安华目前的处境十分安全，提供了充足的时间来掌握自己新的异能，不得不说，释目可真是帮大忙了。
　　就这样，释目顶着仁安华离开了较为繁华的市区边缘。但离开市区边缘的实际上不止他们两人，西装男子远远的跟在后面，同样离开了那条商店街。
　　西装男子起的甚至比仁安华都还早，他实际上不需要太多睡眠，睡眠这种事情，对他而言更像是无聊的时候打发时间用的。虽然不需要睡眠在这末世是一个极大的优势，但西装男子并不喜欢自己这个能力，因为丧尸也不需要睡眠，他讨厌自己身上所有和丧尸相似的地方。所有他每天都会睡觉，这让他感觉自己更像一个人类。
　　但如果必须要长时间保持清醒的话，他也不会因为这种奇怪的执念而耽误自己的大事。对他而言，跟着这个粉发的少女应该算是一件大事了，这是他为数不多的在这末世里找到的行动目标。
　　他跟着这个粉发少女，但并不打算让对方知道，仅仅是远远的看着而已。或许对他这样等级的存在而言，这种行为更像是人类找到了一只行动颇为有趣的蚂蚁，于是便一只注视着这只蚂蚁，看它会做出什么有趣的举动。
　　这个粉发少女的举动应该算的上是颇为有趣了，她居然跳到了那个和尚的光头上站着偷懒不走路，那和尚也不生气，这让西装男子感觉有些好玩。
　　不过这样和谐的光景并没有持续太久，明明站的很稳的粉发少女不知道为什么突然掉了下来。不过她并没有摔在地上，而是及时展开了反重力漂浮在空中，她捂着自己的脸，好像特别不愿意让人看见自己的表情，即使是那个让她站在头上也无所谓的和尚。
　　反重力浮空，这倒是让西装男子有些惊讶，因为他也会这个能力，虽然并不是很常用，但他有些时候进行跳跃也会用这种能力辅助。发现这个少女也会使用反重力浮空之后，西装男子有些开心，因为这个少女很明显是个人类，他没见过有那个丧尸会使用反重力浮空的，看来这是人类独有的技能。
　　西装男子很开心，他又找到了一个自己身为人类的证据。而且他还决定以后多找几个人类来确认这种能力，要是对方不承认这是人类才有的能力的话，就杀掉好了，这样的不说实话的人，肯定不是什么好人。
　　


第七章 获救
==============================
　　刚才的小插曲让仁安华有些尴尬，不过到底是当过老大的人。她很快调整好了自己的心态，又站在了释目的脑袋上。之所以那么快，主要还是因为这个角度释目看不到她的脸。
　　其实她完全可以坐在背包上的，但她觉得那样缺少一些B格。也就是释目身为出家人，并不在意自己脑袋上顶着个萝莉了，换做其他人，估计是会有些生气的。
　　释目看起来并不大算找辆车开，这让仁安华有些奇怪，不过对她而言也无所谓了，反正走路的也不是自己。释目虽然看着像是步行，但两人的速度却意外的很快，仁安华怀疑这和尚是不是有什么“缩地成寸”的本事。
　　虽然就他的表现来看，就是一个等级颇高的异能者，但仁安华却并不知道这释目的异能究竟是个什么。难不成是空间系异能？但是他表现出来的那种凶残的攻击力又不像是单纯的空间异能能做到的。
　　总之，两人虽然没有开车，但依旧以不慢的速度在前进着。末世的环境，人类是极少的，大多都是一些丧尸。不过脱离了市区中心这种危险的地方，高阶丧尸并不多，丧尸的等级高低与当地的尸群密度紧密相关。虽然这也不是必然联系，但可以确定的是，在一些丧尸本就不多的地方，也很难遭遇高阶丧尸。
　　仁安华与释目到达的第一个小县城，礼丰县就是这样一处地方。礼丰县是一个特别靠近市区的小县城，由于它靠近市区，所以发展的也不错，新建了一片不小的工业区。但也正是因为它靠近市区，县城里但凡有点梦想的年轻人都会选择进城打拼一番，至少把户口从这个名字都没听过的小县城转到物资丰富的大城市去。
　　所以与整齐规则的工业区形成鲜明对比的，是一片错落杂乱的旧城区，旧城区属于居民区，大多都是当地人自己盖的水泥房子，没有什么规划，模样也不太好看。本身是打算来年进行拆除重建的，但奈何末世的突然爆发，这片旧城区大概是永远也拆不掉了。
　　释目顶着仁安华进入了这片小县城，街道上只有一些零散的丧尸，并不能形成什么威胁，两个等级不低的异能者也不打算去招惹它们。毕竟丧尸这种东西，虽然有些时候看着少，但谁又知道在两边的楼房住户里面又藏着多少这样的玩意儿。即使它们无法对仁安华和释目这样的高阶异能者造成什么危险，但恶心到人也是挺麻烦的。
　　仁安华并没有打算在这个小县城久留，毕竟到达苏城还有很长一段路，但有些时候事情的发展总是不能如人所愿。
　　十几个打扮独特，姿态嚣张的家伙，包围了释目和仁安华两人。
　　“哈哈哈，这和尚脑袋上怎么还顶着个小萝莉，和尚你印度来的吗？”
　　一个穿着紫色西服，把头发给染成了绿毛的小年轻说了一句这样的话，引发了一阵哄笑。
　　他们随意嘲笑释目，这自然是让仁安华十分不爽，释目也算是她的半个恩人了，人情这种东西，仁安华是拎的相当清楚，而且还颇为在意的。
　　当然更重要的是对面张口就是一句小萝莉，仁安华虽然知道自己现在身高是有那么一点点矮，但好歹自己身段发育也算成熟，怎么就萝莉了？
　　哦不...仁安华是相当愤怒于对方单纯的将自己当做一个毫无威胁的女性，难不成他们就没看出自己身上带着的老大哥气场吗？好歹自己以前也是东郊霸主啊。
　　何况这群人一看就知道来者不善，不仅各个站姿装模作样，说起话来也给人一种吊儿郎当的感觉。总体上讲，他们都带着一种自大又疯狂的气息，这种人，仁安华是最为讨厌的。
　　因为他以前当幸存者营地的老大的时候，就总是会遇到这样类型的人，他们似乎对“恶”这个概念有着莫名的崇拜，总是觉得仁安华是一个超级棒的黑帮老大。然后带着莫名的地下社会憧憬加入仁安华的营地。
　　但他们所做的事情却无非是一些流氓混混干的勾当，打着仁安华的旗号，四处欺辱他人。收什么保护费都是常规操作，作奸犯科的人不在少数，动不动就拦路抢劫，似乎在这末世，破坏秩序违法乱纪才是人生真理。
　　可仁安华怎么可能认同这种狗屎观念，把仁安华当做黑帮老大就已经让他十分不爽了，行如此苟且之事还要打着他仁安华的名号，更是让他怒火冲天。仁安华在平顶县的恶名，这些人得有三成的功劳。
　　他们的存在，更是让仁安华时常扪心自问“自己到底那点像是黑帮老大了？明明自己不过是个带着小弟在末世艰难求生的领导者罢了，怎么这些人就是不明白这点呢？”
　　所以对于这种人，仁安华不是给烧了就是踢出营地，其实大多数都直接烧了。没办法当场烧掉的才会有幸被踢出营地，就像是第一次遭遇房车小队时的二狗那样。只不过二狗时运不济，没等仁安华来烧，就让路山水给砍了。
　　看着一群人跟一群饿狼似的盯着自己，仁安华莫名觉得有些恶心，那种眼光，似乎不像是面对强敌的眼光，到像是看到了什么可以随意享用的美味事物。仁安华懒得去猜测这些人心里想些什么，从释目的头顶直接跳了下来，从包里掏了一把钉子。
　　窝布仔的死亡，也是给仁安华提出了一个思路。直接将钉子钉入敌人心脏，这大概是自己完全掌控治疗异能之前，唯一一个能击杀敌人的手段了。
　　“多善少恶，乃为人正道。各位施主，劫人豺物，可是邪道恶行，多行此不义之事，恐遭因果报应啊。”
　　仁安华还没动手，释目却开始了他的劝解。只不过这劝解仁安华怎么感觉听着有些不对劲。
　　“哎呀，这和尚说话有点意思，不如先把他杀了吧，那小美女可以留着多玩一阵子。”那个穿着紫色西服的绿毛，似乎是这群人的头领。
　　紫色西服加绿发，仁安华这才想起了某个十分出名的DC反派，只是这人长相实在和那个超级罪犯不怎么搭边，而且脸也比较黑，仁安华才没有在第一时间反应过来。
　　“阿弥陀佛，芸芸众生苦海挣扎，堕入恶行不知悔改。但佛道乃劝人向善之道，贫僧不能见恶而不使其向善。人之初，性本善。各位施主，下辈子，一定要做个好人呐。”
　　释目的神情充满慈悲。
　　仁安华大概明白释目这货是怎么在这末世中活到现在的了，他貌似有着一套独有的特殊价值观。
　　双方剑拔弩张，仿佛下一秒就会爆发战斗。
　　但这样的气氛，却被一辆飞驰而来的越野车打破了。
　　“艹，又是陈书这狗东西。”那十几个人中传出了这样一声叫骂，让仁安华意识到这辆越野车是来自另一个势力。
　　越野车横亘于仁安华一方和拦路劫匪一方之间，颇为张狂的车体甚至遮住了仁安华的所有视线。后门嘭的一声打开，出现在仁安华面前的是一个可以用冷清美人这个词来形容的女子，只不过女子急切的表情破坏了那种冷清的美感。
　　“没时间解释了，快上车！”女子向仁安华伸出了手。
　　仁安华一时之间楞在原地，不知道她什么意思，自己正准备给对面那群不长眼的家伙每人送一根铁钉呢。但却突然就冒出一辆越野车挡在自己面前，还让自己上去，这是要干什么？
　　女子看着楞在原地的仁安华，伸手一抓，极为迅速的把这个过分轻盈的粉发少女给捞进了车内放好。在这种紧张的局面之下，女子似乎都没有注意到仁安华那种不正常的体重。
　　相比于愣神的仁安华，释目的反应就要迅速许多了，他自己窜进了车内，还顺手关好了车门。
　　在一阵轰鸣声中，越野车飞驰而去，将那十几个痞气十足的劫匪留着了原地。
　　“各位施主，感谢你们的搭救。”释目双手合十，表达了自己的谢意。
　　救谁？那些劫匪吗？事情发生的太过突然，仁安华还有些懵逼。
　　“没什么，不过是路见不平而已。”开车的是一个壮硕的男人，他嘿嘿一笑，看起来十分豁达。
　　不过当他说起那些拦路的劫匪，表情却迅速阴沉了下去。
　　“那些拦路的人可都不是什么好东西，他们有不少异能者。对他们来说在这个地方收集资源生存下去已经并不困难了，但却总喜欢对身为同胞的人类下手。都不是什么好东西！他们脑子都特么有问题，尤其是他们那个叫仁安华的老大！”
　　越野车的后排坐了四个人，除了刚上车的释目和仁安华，还有原本就在车内的两个。一个是把仁安华拉上车的女子，还有一个是看起来像是个高中生的男生。听到开车男人的话之后，那名男生似乎也想到了一些释目不好的事情，变得有些激动。
　　“对！那些人都特么不是什么好东西！”男生如此说道。
　　“艹！你这破小子，又特么在我女儿面前说脏话，格逼崽子，嘴巴放干净点！”开车男子听到男生的应和之后反而恼火起来，然后又温柔的对副驾驶上坐着的少女说道。“小怡，你可千万不能学他。”
　　“总之，你们现在安全了，今天我们的资源采集已经结束了，可以马上把你们送到互助会里。哦，你们不用担心我们是什么坏人，互助会里的都是一些普通人。大家都是齐心合力在末世求生互相帮助的好人，和那些幸存者营地的人是不一样的。”开车的男子似乎是这些人的领导者。
　　“对了，我叫陈书，这是我女儿陈怡。如果你们不介意的话，可以加入我们互助会，当然我们不会强迫你们的，如果你们不愿意加入的话也无所谓的。敢问二位如何称呼？”开车的男子继续说道。
　　“贫僧法号释目，叫贫僧释目即可。”
　　仁安华反应再慢也大概搞清楚目前的状况了，他们貌似被一个叫做“互助会”的势力给“救”了下来。那些拦路的劫匪都属于一个叫做“幸存者营地”的组织，那个组织的老大还叫“仁安华”。
　　这都什么妖魔鬼怪？仁安华的心中顿时升起了无限的卧槽。
　　“我叫仁....仁小安。”仁安华及时刹住了车。“顺便一提我是男的，而且已经二十五岁了。”她还做了个补充说明。
　　“嘿嘿，这小萝莉说话可真有意思。”那个高中生模样的男生如此说道。
　　


第八章  互助会
==============================
　　在这个世界上有一条奇妙的规则，当你越是在大众面前否认某种结论，大众就会越发肯定这个结论。尤其是当这个结论在大众的目光中属于显而易见，还高度符合民心所向的时候，就好比我没开挂卢本伟，悔创阿里小马哥，略知魔术赛女帝。
　　所以当这个不知天高地厚的高中生称仁安华为小萝莉的时候，仁安华并没有什么激烈的反驳。她只是默默记下了他的名字“汤云轩”，然后在心中计划着什么时候给这小子重塑一下三观。
　　仁安华除了被拉进车的那一下和互助会的人有肢体上的直接接触，其余时间她都坐在释目腿上。通过站在释目头顶时进行的训练，她现在已经能将治疗场在短时间内完全收敛了，不过这个时间并不能维持太长，就像是一口气没办法永久的憋下去一样，充其量只能在某种必要的，短期的情况下使用。
　　就比如那个长的很漂亮的小姐姐突然的一抓，那个时候仁安华几乎是条件反射的收起了自己的治疗场。毕竟这个能力实在太过容易暴露了，要是让人发现只不过是摸了一下某只粉毛萝莉，身上的伤甚至以前有过的旧疤都完全消失，任谁都会对某个粉毛起疑心的。
　　好在释目上车还挺快，让仁安华有了一个能坐的位置，虽然治疗场收至消失只能维持片刻，但高度压缩于周身数厘米的程度，仁安华还是可以长期保持的。收敛到这种程度，如果不是别人硬要摸自己的话，一般就不会暴露能力了。
　　释目对她知根知底，早在她练习能力的时候，就不知道被反复治疗过多少次，总不会有什么问题的。而且释目作为一个和尚，虽然某些方面有些奇怪，但的确是一个可以用心无杂念来形容的人。仁安华对他也十分放心，到不用担心像其他人一样对这种“亲密”的举动产生什么微妙的想法。
　　虽然通常来说，车子的后排坐三个人就差不多了，但这辆越野车不是一般的宽敞，仁安华目测估计坐上四个成年人问题也不大。
　　何况这后座还有一个仁安华，她顶多算半个人，所以这里的空间更是显得宽松。这也让那个漂亮的小姐姐感觉有些奇怪，毕竟这么宽敞，为什么这个粉毛少女还要坐那和尚腿上呢？
　　但别人的事情她也不好多问，万一这粉毛少女是那和尚的女儿呢。虽然和尚有女儿是比较奇怪，但这都二十一世纪了，想必佛门也不可能像古朝一样固执，不然谁还加入啊。
　　“你好，我叫柳诗，也算是互助会资源采集小队的固定成员了。”那个漂亮小姐姐向仁安华两人介绍到自己的身份，只不过在看向仁安华的时候一脸哄小孩似的表情。因为在她眼里，一个自称25岁男性的粉毛少女就是一个固执的奇怪小孩，多哄哄就好了。
　　仁安华到没在意这些细节，她现在满脑子都是那个自称是“幸存者营地”的势力，和他们的那个叫“仁安华”的老大。
　　不过虽然仁安华没搭理她，但这个叫柳诗的女人却对仁安华显得十分热情，和她那张冷清美人的脸一点都不搭调。或许是基于女性对可爱事物都有着天然亲近感的缘故吧， 柳诗就特别想和仁安华搞好关系，如果可以给她抱一抱摸一摸揉一揉那就是最好的了。
　　“小安你是那里人啊？头发是粉色的好漂亮啊，这是染的吗？还有你的眼睛也好可爱，这是美瞳吗？很适合你呢。”柳诗看着仁安华，一副想摸又不好意思下手的样子。
　　听到小安这个称呼，仁安华才有了些反应，这让她想到了房车小队，想到了白蕊，可幸梅，艾希文...
　　说起来房车小队之所以作风那么莽却从来没死过人，很大一部分原因就是因为他们有可小扇这样的强力治疗者存在。也不知道自己离开他们之后小队会变成什么样子，会不会有人因此意外死掉。
　　想着想着，仁安华莫名有些负罪感，自己走是走了，但带走的却是他们小队里唯一一个治疗异能，这样做于小队而言是不是有些太伤元气了？
　　不过仁安华又很快砸碎了这些奇怪的念头，小队可是把她蒙在鼓里骗了好久，还把自己变成了一个女孩子，而且还....
　　反倒是现在自己还去担心小队，这是在干什么？她仁安华又不是什么圣母，到不如说小队成员最好死上一两个，以此来平复她心中的怨念。
　　算了，还是不要死吧，小队里面的人其实还挺对仁安华胃口的，不然当初也不会选择加入他们。如果不是因为欺骗，说不定最后能变成不错的朋友呢。
　　对于房车小队，仁安华内心其实还是颇为纠结的。一方面有些担心小队会因为没有治疗者而出现什么意外，一方面又因为小队的欺骗而十分恼怒。
　　不过她不知道的是，可幸梅的生物异能也是拥有一定程度的治疗作用的，她的担心并没有太大必要。
　　“我原来在市区工作，末世爆发以后在平顶县东郊当老大。后来遇到一群变态异能者，然后我就变成这样了。头发不是染的，眼睛也不是美瞳，都是部分生物改造的结果。”仁安华简短的回复了柳诗的问题。
　　柳诗自动略去了“工作”和“老大”两个词，然后根据仁安华的回答脑补了一大段剧情。
　　一个孤苦无依的少女，末世爆发之后从危险的市区好不容易逃到了较为安全的郊区。但却被一群心理变态的异能者抓住，做了这样那样奇怪的改造，少女内心绝望，但依然找寻机会逃了出来。最后遇到了一个清修的和尚，对她来说，这样的人才最让她放心，因为备受折磨的她已经无法轻易相信任何人了。
　　“真是太可怜了。”柳诗带着悲痛的表情看向了仁安华，把那个粉毛给弄的一愣一愣的。
　　其实不得不说，柳诗的第六感颇为强大，实际上她也大概的猜出了个八九不离十。尤其是现在的仁安华无法轻易的相信他人这点，这也是仁安华小心翼翼的不在互助会面前暴露出自己拥有治疗异能的原因。
　　行走末世，受伤是常事，并非只是遭遇丧尸的撕咬，有时与人的争斗，逃跑时的摔伤，不慎遭遇到的骨裂，迫不得已的截肢。这些事情在末世发生的概率都不低，遇到这样的人，拥有如此强大治疗能力的仁安华帮忙不帮忙？
　　帮了一个，就有第二个，有了第二个，就有一群人。在末世，任何一点小伤都有可能成为丢掉性命的原因，没人愿意带着伤痛在末世求生，所有人都想自己拥有一副绝对健康的身躯。他们会像蝗虫一样涌向仁安华寻求治疗，然后以人性为要挟让她花费大量的能量流来修复他们的身体。
　　除非是向一些值得信任的人提供治疗才不至于引发一群人的求助。
　　例如释目，他遵守秩序，而且与人无恶，或者可以说他其实本性向善，不然的话就不会在当时帮忙解决街道上围过来的丧尸了。至少他顺手的话，他会选择给别人一些帮助。
　　除了他“劝人向善”的方式比较奇怪，而且偶尔会追着其他人超度以外，都还算是一个合格的僧人。倒不如说，他所具有的这些品质，在这末世应当算作优点，所以他才获得了仁安华的信任，并作为队友一同行动。
　　但这种信任，其实是很难随意给予他人的。释目获得仁安华的信任，其实还有最为重要的一点，那就是当时仁安华急需一个强力的队友，来应付可能出现的作为人类的敌人，而释目刚好符合这点，心性上也颇得仁安华的认可，才会获得仁安华的信任。
　　如今仁安华已经有了一个释目，而且自己的能力也处于稳步开发阶段。给予他人信任的必要性已经消失，除非是出现某个能单纯通过性格与行为打动她的人，而这，难度是相当高的。
　　但柳诗并不知道这些，她只是单纯的从想要和这个可爱的少女搞好关系，变成这个少女为何遭遇如此悲惨的怜悯罢了。
　　不巧的是，仁安华并不是一个需要怜悯的人。
　　越野车开的很快，不一会儿便到达了陈书口中的“互助会基地”。
　　这是一片老旧的居民区，多数房屋为独门独院，若是要求较低的话，也可以用“别墅”来形容了。当然，普通人自建的水泥住房，并不能在内饰装修上达到这样的标准。
　　各个房屋之间互相搭着一些木板作为道路，这很好理解，在这末世当中，只要出门便有遭遇丧尸的风险。对于普通人而言，只有围墙之内才是安全区。
　　互助会使用的自建住房集中在一片区域，以便各个成员交流沟通。这些住房围绕着一个叫做“礼丰县少年宫”的地方选址，各自都搭有通向这个少年宫的木板。
　　少年宫占地颇大，进入大门便是一片宽阔的大院，这是给学生提供户外活动的地方。随后就是面朝大院的一栋五层水泥楼，墙面上有着各种颇具童真的图画。但看起来很久没有过保养添漆了，不少地方露出了原本的墙面，图案也染着一层灰败，这些东西出现在这童真的图画上，莫名让人感到沧桑悲凉。
　　院内的人明显认得这辆车子，看到车来之后便立即打开了大铁门。
　　“哎呀总算到了，可憋死我了，赶紧的我先去上个厕所。”汤云轩一进院子便急切的打开了车门跳了下去。
　　看着这个曾经叫自己小萝莉的臭小子急切的样子，仁安华突然意识到，机会来了。
　　“哦，正好，我也去上个厕所。”仁安华跟了上去。
　　


第九章  三观重塑
==============================
　　看着眼前站在小便池前面尿尿的仁安华，汤云轩感觉自己的心灵受到了极大的冲击，仿佛理智被人砸碎，三观进行了重塑。
　　怎么可能！！！
　　少年的内心疯狂呐喊道。
　　在看见汤云轩迫不及待的赶往厕所之后，仁安华故意跟了上去，而且还强行跑到了汤云轩的前面，仿佛是要故意让他看见自己一样。汤云轩对仁安华的举动有些不解，不过尿急的他也不在意这些细枝末节的事情了。
　　直到他看见仁安华往男厕走去，这才意识到问题的严重性。
　　如果身处位置并非漫展，有一个特别漂亮特别可爱的妹子在你眼前走进了男厕，你的第一反应是什么？
　　总之汤云轩出于人性本善，第一时间提醒了仁安华这里是男厕，她应该走另一边，去上女厕所。理所当然的，遭到了仁安华的坚决反对，这个粉毛坚持自己是男性，要上男厕所。
　　汤云轩被气笑了，这小萝莉实在固执，要进就进吧，她还能在自己眼前站着尿尿不成？
　　汤云轩甚至还故意跟着仁安华进了厕所，他准备就这样盯着这个粉毛萝莉，使其娇羞，逼其退出，他就不信这萝莉有这个胆在他面前脱裤子尿尿。
　　很遗憾仁安华没有穿裤子。
　　汤云轩只看见这个粉毛背对着他，撩起了卫衣的下摆，伸手下去做了一个掏东西的动作。然后一串有力的水流就这样从下面哗哗地冒了出来，在小便池上溅的啪啪响，仿佛在打他汤云轩的脸。
　　那个发射角度，那种水流粗细，明显不是女孩子能做到的。
　　妈的这不可能！
　　虽然汤云轩知道这世界上有种叫伪娘的生物，但再怎么看，这个粉毛萝莉，不！这不可能！无论如何这里可不是纸片人世界啊，怎么可能有人做到这种程度的！
　　汤云轩不能相信....或者说他不愿相信，这么可爱的女孩子居然是个男的！
　　这个普通中国高中生处于极度震惊，三观崩碎的状态，难以置信的他往前面走了几步，他想亲眼见证一下奇迹。
　　不过此时这个粉毛萝莉却仿佛察觉到什么似的，突然上身微侧，转过头来瞪了他一眼。
　　仁安华一直通过治疗反馈注意着汤云轩的动向，她当然不可能让汤云轩亲眼看见某些东西，不然那不就暴露了。
　　不过这个转过身的粉毛好像突然遭遇了什么事情。
　　“呜嗯！”甜甜的少女嗓音落入了汤云轩的耳中，让他当即停下了向前的步子。少年的脸皮，终究还只是高中生的程度而已，这也让他错过了某些很重要的东西，以至于他的取向一度发生了改变。
　　这个粉毛又连忙转回去，似乎不敢再继续直视汤云轩似的。
　　但汤云轩的脑海中依然映着那张可爱的小脸，十字星的眼瞳是那么可爱，仿佛在他的心中闪烁。她精致的眉头皱了一些起来，似乎是在警告他不要做什么过分的举动。她的一切都是那么可爱，那么美丽，完全符合汤云轩对女性之美的一切观念，可是.....这个人正在他面前站着尿尿！
　　这更让汤云轩恍惚了，迷茫之间，似乎有什么东西在脑海中破碎掉了。
　　在汤云轩懵住的时间里，仁安华已经尿完了。
　　虽然这个粉毛像是正在忍受着什么似的，虽然有些艰难，但她还是装模作样的抖了两下，然后又做出一个放回某样东西的动作，最后才放下自己撩起来的卫衣。
　　其实她就是把止水阀重新别到自己的袜子上面。
　　实际上这个止水阀的材料是有防水涂层的，对于卫生方面白蕊考虑的很周到，这上面就像是荷叶的表面一样，根本不会沾任何水珠，完全不用抖。
　　不过仁安华的目的显然不是单纯的尿个尿，她是专程来给这个称呼自己为小萝莉的家伙重塑三观的。为此她回忆了自己过去身为男性时的一切细节，力求演到完美，尽管中间似乎发生了什么小插曲导致她差点翻车，但她还是以惊人的毅力做完了一切。
　　事实证明她很成功，看着眼前一脸崩溃的汤云轩，她满意的拍了拍他的肩膀。
　　“你继续啊，我先走了。”这个粉毛的步子有些飘浮，显然已经进入了反重力状态，不过汤云轩自然是不知道这些的。
　　落入汤云轩耳中的依旧是甜甜的少女的嗓音。
　　汤云轩脑中一片混乱，粉发少女....或者说少男，她...他的到来和离开都带着一阵香风。尤其是在这个充斥着清洁球刺鼻的薄荷气味的地方，那股香风是如此明显，明明是属于女孩子的气息，而且怎么看都是个女孩子，可是为什么！为什么啊！
　　可她为什么能站着尿尿啊！
　　汤云轩木然的走到了小便池的前面，解开了裤腰，掏出了自己的小兄弟，但是他突然意识到自己站着的位置正是刚才那个粉毛站着的位置。
　　他尿不出来了，脑中全是那个可爱迷人的身影，那张清纯漂亮的脸蛋。
　　似乎....男孩子，也不错啊。
　　少年的三观，在此刻完成了重塑。
　　仁安华走出了男厕，正巧撞上了一个大约三十多岁的男子，那个男人一脸震惊的看着走出来的仁安华。又退出去看了看掉在门口的挂牌，然后又看了看正要离开的仁安华。他似乎也陷入了一种十分迷茫的状态。
　　仁安华到是没有管他，这个粉毛现在其实十分慌张，快速的离开的男厕。她的慌张当然不是因为上男厕所而产生的，这种事情还不至于让她变成这样。
　　仁安华赶紧找了个没人的地方，难耐的情绪终于爆发了出来。脸颊微红，眼瞳了变成了诱人的心型。双腿颤抖着夹在一起，捂着小腹蹲了下去。
　　太可恶了！为什么是那种时候啊！
　　虽然她刚才看起来很镇定，其实差点就要暴露出某些不得了的东西了。事情发生的太过突然，仁安华没有一丝防备，甚至不小心发出了令她难堪的声音，希望汤云轩那小子没注意到吧。
　　仔细想想，自从站在释目头顶那次放下戒备却突遭袭击之后，仁安华就一直提心吊胆的，但后来却什么也没发生。直到她又以为安全了，正收拾汤云轩玩的兴起的时候，又来了，难不成这和自己心态有关？
　　只要放松戒备就会中招吗？这也太过分了！
　　仁安华想要做些什么来解决这个问题，但是....她又有些舍不得。
　　没过多久，仁安华心头糟糕的情绪已经平复下来了，她发现自己的心态平复已经越发熟练了。不过心态虽然调整过来了，反重力还是暂时不能解除，仁安华找个窗户照了照，发现自己的眼瞳已经恢复了十字星的样子，便离开了这个没人的地方，准备去看看释目那边怎么样了。
　　带队的陈书正在卸货，一边搬东西一边和一个中年妇女交谈着什么，但离的太远不怎么听的清楚，只是感觉那个中年妇女似乎态度不怎么好。直到她走近了一些，才听见他们交谈的内容，不过这内容却让仁安华感觉有些不舒服。
　　“你又带人回来，总是给我们搞一些累赘，互助会白养人的啊，我们又不是做慈善的。”中年妇女的声音颇为尖利。
　　“没关系的，我们这最近不是经常出去收集资源了吗，现在大家也都还是吃的饱饭的。等我们的田地长起来，食物问题也能轻松很多的。”陈书的语气中带着些无奈。
　　“可现在不是还没长起来吗，你就这么随便往回拉人，这要是挺不过来怎么办！你拉人也就罢了，还不让他们上交资源，弄那么多吃白饭的你养的起吗！”
　　“这叫不上交资源吗！明明规定个人资源上交两成，我觉得这也就差不多了，你上来就要人一半。钱婶你当初进来的时候可不是什么都没交，你不也是我救回来的，你将心比心想想你说的这些话对不对！”陈书似乎也被那个中年妇女搞的有些恼火了，语气变的有些重。
　　“哎哎哎我说陈书，你忘了你小时候父母不在家是谁给你做吃的了？婶婶我可是看着你从小长到大，你还没我手臂长的时候我都还抱过你呢，你就忘了？当个互助会老大你长志气了？”钱婶叉着腰，质问着这个壮硕的男人。
　　“行了行了，就这么几件事你翻来覆去说多少遍了，现在互助会我管事，我说两成就两成。”陈书的态度变的十分坚决，似乎是下定了什么决心似的。
　　气氛变的僵硬起来，钱婶怒目圆睁，就像是听到了什么大逆不道的话一样。
　　“陈施主，钱财乃身外之物，善举应得报答，无需太过在意贫僧。”释目似乎是想要缓和一下气氛，对他这种实力的人来说，这点资源不算什么，不至于闹成这样。
　　“听见了没，别人都这么说了你还那么固执。”钱婶伸手就去拿那个装的胀鼓鼓的登山包，她对这东西十分热衷。
　　“不行就是不行！我说了算！”陈书一步上去，拉开了钱婶的手。
　　“好呀陈书，你现在连你钱婶都敢打了，你真是翅膀硬了！”
　　仁安华看着眼前的一幕，莫名感觉有些搞笑，怎么会有人当个老大当的这么窝囊的。总之她仁安华以前当老大的时候，整个平顶县也找不出一个敢这么跟她说话的人。
　　


第十章  好人陈书
==============================
　　虽然对于包中的物资，仁安华也并不是太在意，毕竟她现在的进食需求因为身上穿着的这件触手服，已经降到了极低的程度。她的主要消耗还是用于补充能量流的丧尸晶核，那东西她还有不少。卫衣内侧有个带拉链的内袋，里面装的都是一些高级晶核，还有就是自己背着的小包，也有不少晶核，目前资源问题都还无需担心。
　　不过这个陈书所面临的问题，显然已经不是仁安华和释目两人是否在意资源能解决的了。这个钱婶，似乎还不怎么明白末世二字所代表的含义。
　　“释目，这已经是他们的内务了，你不用太过掺和。”释目作为一个独行者，大概是不怎么清楚一个团体中老大所应有位置。但仁安华是清楚的，于是她觉得自己应该提醒一下释目，别给人帮倒忙了。
　　但这句话却是让钱婶注意到了仁安华的存在，她这才发现陈书带回来的不止这个臭和尚。
　　“好呀陈书，你居然还带个小女娃回来养，你这是想做什么？你带个小女娃回来有什么用，你看见漂亮小女娃走不动了是吧！几口白饭不得给她吃光了！”看见仁安华之后，钱婶的态度越发恶劣。
　　当她看见仁安华背着的小包的时候，其目光才从纯粹的厌恶中生出一丝贪婪。
　　“呵，居然还背者包偷跑，你以为你能跑掉，过来检查一下，该交多少交多少。陈书你可别管我，我这可都是为了你好。”钱婶说罢，便伸手去拿仁安华背着的小包。她动作极快，仿佛是害怕陈书又出手拦她似的。
　　可她都还没摸到那个小包，一把明晃晃的西瓜刀就已经架在了她的脖子上。
　　“敢在我面前这么说话的人不多，死者为大，给你三句遗言的时间。”仁安华看钱婶的目光，就像看着一个死人。
　　“哎你这小女娃怎么说话的，没大没小的！”西瓜刀架在脖子上，冰凉冰凉的，让钱婶一动也不敢动。
　　“一句。”
　　“你威胁我？年纪不大脾气不小啊你！”
　　“两句。”
　　钱婶不敢说话了，那双十字星瞳刺的她浑身发冷，她都不知道什么一个小女娃会给她如此可怕的压迫力。那种感觉，仿佛架在脖子上的刀下一秒就要取人性命似的。
　　她不知道的是，这不是仿佛。仁安华就是在找个理由看能不能杀了这个钱婶，至于留的那点时间，不过是看看陈书的反应如何罢了。听遗言这种事情，并不是仁安华的风格。
　　“怎么不说话了，我给你三句遗言的时间，不是等你说完三句话才送上路。你要分清这两种情况的区别，对待宝贵的时间应该好好珍惜，多说两句吧，时间不多了。”
　　仁安华心中默数着时间，感觉差不多了。陈书若是默认，她也不介意助人为乐。
　　不过她正要收敛治疗场，试试看能不能直接收掉一颗脑袋的时候，却终究被陈书叫停了。
　　“小安等等，先放过她。”
　　这个被钱婶叮嘱不要插手的男人，最后还是插手了。虽然是违背了钱婶“不要管我”的嘱托，但钱婶显然不会在这种情况下对他生气。
　　当西瓜刀从钱婶脖子上拿下来的时候，这个中年妇女飞也似的跑掉了，绝口不提什么上交资源的事情。这让仁安华有些遗憾，不过他人的内务，仁安华也不好插手。要是陈书默认了还好，但陈书既然开口，仁安华也就只能停手了。
　　“你不是老大吗，这点事情都没法自己决定，这种人留着有什么用，干掉不就好了。”仁安华随手转了一圈刀把，雪亮亮的在半空中晃出一道规整的圆，随后才挂回自己的腰间。
　　过去由于能力的问题，她极少使用冷兵器，但实际上她是挺喜欢这些刀枪剑的。平时私下也常常在玩儿，甚至是末世之前就是如此，对冷兵器的使用她其实是颇有心得的。不然也不会请求白蕊给她做一把武器，虽然最后得到的东西不是她想象中的那种。
　　对于陈书的处理方式，仁安华十分不解。在她的眼里，狂到这种地步的手下，基本找不到让其活下来的理由。
　　看着眼前这个粉毛的手段，陈书这才察觉自己救下的可能不是什么普通人。
　　“我们又不是什么黑帮，那能说杀人就杀人，那可是条人命啊。”陈书试图给这个少女建立一个良好的人生观和价值观，但黑帮这个词，似乎让少女有些反感。
　　【我这怎么就黑帮了？】仁安华的心中时常冒出这样的疑问，过去是这样，现在又是这样。
　　“钱婶是有些不对的地方，可人犯了错总得给人改正的机会。我相信互助会的都是一些好人，他们本性不坏。只是对于生存的焦虑会让他们做一些不理智的事情说一些不理智的话，等以后情况稳定下来，就不会再这样了。”
　　对于陈书的说法，仁安华不敢苟同，生存焦虑谁都有，末世也不会去偏袒谁。这世道尚且艰难，还要去顾虑他人的生存焦虑，未免太不把自己当人看了，立地成佛还差不多。可就算是释目，仁安华觉得他也不会做到这种程度。
　　这个陈书，怕不是好心过了头，仁安华决定再问问清楚。
　　“你们出去收集资源，怎么分配的？难不成就你刚才带着的三个人去？”
　　“这到说不上，互助会有很多人，光靠我们四个也养不活啊。还是有一些别的资源采集小队的，不过嘛，我带的这个小队肯定是出去的最多，收集的最多的。”陈书的脸上带着傻呵呵的骄傲，让仁安华莫名感到一阵无奈。
　　资源采集这种事情，往大了说是末世求生之本，往小了说不过是出去捡点东西回来。听陈书的话，他似乎还是互助会的老大。一个老大，天天往外面玩儿命的跑，冒着被尸群咬到的风险收集资源来养活自己一帮小弟，怎么想怎么觉得奇怪。尤其是结合刚才钱婶对陈书的态度，更是让仁安华感觉可笑。
　　仁安华在东郊当老大的时候，最多是遇到一些手下无法解决的事情，或者牵扯极为重大的案子才会出手。收集资源这种事情，除了末世初期，基本就没再亲自动过手了。除非是遇到大量资源，引起争夺，或是有强敌异兽据守，他才有可能现身。
　　其余时间，多数在处理营地内务或是开发自身异能，就算是无聊私下玩玩刀，也不可能出手去收集资源。不过营地里没谁敢说他，让仁安华出去给他们找吃的来养活他们，这些人还受不起这待遇。
　　为了确认自己的想法，仁安华还是决定再问一句，看看这个互助会的规模如何。虽然现在末世过了两个多月了，但万一他们还是处于初期团体呢？如果是这样的话，即使老大天天冲尸群养活小弟，也还算有点理由。
　　毕竟生存之本，群体较小的话也理应身先士卒。仁安华当初只有二三十人的时候，也是得天天带队出去搜索物资的。
　　“你们互助会，现在有多少人了？”
　　“没仔细统计过，不过粗略一算的话，应该也有三四百人吧。”
　　仁安华不想继续谈下去了，反正她决定暂且留在这个互助会的目的不过是为了搞清楚那个“幸存者营地”和他们的首领“仁安华”到底是个什么玩意儿。互助会这个畸形的烂摊子，要管就让陈书去管吧，他愿意当这个好人，仁安华也懒得去拦他。
　　与陈书的交谈不欢而散，倒是释目和他还挺谈的来。在陈书的推辞中，释目给了他四成资源，鱼肉罐头，压缩饼干，这些都是在末世很宝贵的东西了。不过仁安华并不在意这些东西，释目也同样不在意。
　　释目与陈书交谈甚欢，或许是陈书这种“向善”的性格深得释目认可。毕竟释目就经常“劝人向善”，现在遇到一个少有的不需要他劝的人，显然使得他十分高兴。
　　两人就这样交谈着，一路同行去选址新的住户了。
　　


第十一章  自称伪娘仁安华
==============================
　　释目和陈书去找房子了，仁安华反倒是被晾在了一边，这边人生地不熟的，她也不知道自己应该干点啥。好在对于新成员加入流程，互助会的成员已经十分熟练了，那个叫柳诗的女人很快就找上了仁安华，带着她熟悉此处环境。
　　周围的住户，实在没什么好介绍的，出于这个少年宫安置不下那么多人的原因，自然是需要安排一些其他的住房。那些搭在围墙上的木板都挺宽的，即使对老年人来说也十分安全，而且还专门固定过，不易松动。围墙下同样用木板做了一些简易的楼梯，让人可以轻松的登上墙头。
　　柳诗主要给她介绍的，是这个作为互助会大本营的少年宫。少年宫的大院十分宽敞，有些时候要宣布重要的事件，就会召集所有人来此集合。而少年宫的大楼，一层是作为诊所使用的，主要安置一些受伤的人，他们不便登楼，所以才安置此处。
　　互助会的人大多都是普通人，但也并非是一个异能者都没有。
　　管理诊所的刘卫民刘医生便是一个异能者，他在末世前只是一个开私人诊所的医生，但末世之后成了异能者。所有由他经手而使用的药物，会表现出远超常理的效果。
　　例如最普通的医用酒精，若是末世之前，最多做到普通的消毒效果，平常就是打针之前擦一擦而已。但由他来使用的话，涂在丧尸撕咬的伤口上，甚至能避免本应出现的丧尸化变异。
　　不过这种程度也只是一定概率上的，若是受伤过重，也会不可避免的变成丧尸。医生这种职业，治好笑嘻嘻，但若治不好，是有可能被人亲属痛打的。而这种情况在末世中，不受法律约束的情况下更是容易出现严重后果。
　　刘医生不是没遇到过这种事情，但显然作为异能者的他并不好惹。毕竟医生懂的不仅只有救人的药，所以死了几个人之后也没人敢随便招惹他了。就是后来陈书对他的这种做法颇有微词，但想想死的那几个人的行为，饶是陈书也不想管这事儿了。
　　仁安华听闻了刘医生的事迹之后，莫名感慨，这才是正常的治疗异能啊。那儿有像可小扇那种，光会治疗，连自保都成问题的可耻异能。也就是仁安华的能量流强化无人能比，真换做可小扇的话估计窝布仔都能收拾她。
　　这也让仁安华开发自己异能进攻效果的心态更为急切，光是收敛治疗场肯定不够。要是遇到同级别的对手，那可怎么办。
　　与柳诗的谈话中，仁安华一路走一路从窗外参观着窗内的那些病人。说是病人也不确切，他们大多都没什么病，只是末世中对普通人而言摔伤扭伤太过常见。本来身体健康的他们，总会有不少外伤。
　　陈医生的能力只是高度加强药物的效果，并不能像仁安华这样瞬间治愈他们，所以只能让他们在这里静待恢复。部分病床上还有着一些用铁链捆起来的病人，据柳诗介绍那些是属于丧尸咬伤的病人，陈医生已经给他们消毒处理了，但还是有丧尸化的风险，所以安全起见这种人必须得捆起来才行。
　　相比普通的病患，这类患者的脸色要差上不少，毕竟他们自己也不知道自己会不会变成丧尸。普通患者看待他们的眼神也是带着一种看待非人的目光，似乎与他们共处一室都是一种威胁。
　　对于房间里面的人，以仁安华的能力特性来说完全可以瞬间治好他们，而且不留一点变成丧尸的隐患。但仁安华并不打算这样做，尤其是见识了陈书的态度之后。善意这种东西给出去很容易，但收回来可能就比较难了。在仁安华的眼中，互助会就是一趟浑水，她可不想变成一个天天养小弟还能被自家小弟骑在脸上的老大。
　　在一楼诊所外溜达的仁安华，也是有幸见到了柳诗口中的刘医生。只不过这位刘医生的出现却是让局面有些尴尬。仁安华还记得这个人，他就是那个男厕正巧撞上了仁安华的男人。他穿着一身便服，身上套着一件挺帅的棕色夹克，让人完全没法把他和医生二字联系起来。
　　他身后还跟着汤云轩那小子，两人似乎在争论着什么，在看到仁安华之后，汤云轩眼睛一亮。
　　“仁兄弟，他就是不相信你是个男的，我怎么说都说不通。我说你是站着尿尿的他还不信，非说我在耍流氓把妹子拉进了厕所。仁老弟，不是，瞧我这嘴，你都二十五了对吧。仁老哥，你在他面前尿一个，用事实来说服他！”
　　汤云轩说的斩钉截铁，刘医生和柳诗都用一种怪异的目光盯着他。
　　“你是不是傻？”不仅是刘医生和柳诗，仁安华也觉得这小子脑子是不是有点问题。
　　这句话出来之后，三人的模样各不相同。
　　刘医生对汤云轩看待变态一样的目光更坚定了，那模样，就像是准逮捕犯人的人民警察一样。柳诗自然是一幅理所当然的表情，虽然这个粉毛的自我介绍是二十五岁的男性，但是但凡长了眼睛的人也不至于相信她的鬼话。柳诗觉得仁小安也就是随便说说，开个玩笑罢了。而汤云轩，则是一幅“你居然背叛了我！”的表情。
　　“我刚刚才尿完，怎么可能马上又来一次，这东西哪儿能是说来就来的。”仁安华有理有据的解释着，不过这却是让柳诗和刘医生怪异的目光转移到了她的身上。
　　这两人，不约而同的凝视着仁安华的下半身，人类所拥有的探索之心溢于言表，不过垂到大腿的卫衣下摆显然阻隔了二人对于这未知的探索，
　　这时仁安华突然感觉有些危险，仿佛自己的衣服下一秒就要被人撩起来似的。
　　与刘医生的会面没有维持多长时间，仁安华感觉气氛不太对，拉着柳诗便离开了那二人。刘医生和汤云轩依然在争论，只不过这次汤云轩占了上风，正在给那个三十多岁的男人科普“伪娘”这个概念，但刘医生一脸“老子才不信你的鬼话”的样子。
　　或许在刘卫民眼里，这个粉毛和汤云轩这小子，压根就是合起伙在蒙他。当然他只猜对了一半，因为蒙人的只有仁安华一个。单纯的因为这个粉毛想在别人身上找点男性认同感而已，那怕被当成伪娘她都认了。
　　重塑三观？那只是顺便的。虽然的确是有人因此受了不小的影响。
　　柳诗带着仁安华登上楼去，漫不经心的介绍着什么地方是仓库，什么地方又是保持了原样的教室。而她整个人的注意力全都集中在仁安华的下半身，准确来说，是这个粉毛的**。
　　她太好奇了，超想撩开那件卫衣的。
　　可是卫衣挂在仁安华的身上，基本就当连衣裙穿了。严严实实的遮住了半个大腿，连白丝的上缘都看不到，以至于柳诗都还以为这个小家伙是穿着连袜裤的。再加上身高问题，几乎让仁安华规避了所有走光的风险。
　　但饶是如此，仁安华依旧让柳诗给盯的如芒在背，仿佛全身都被莫名的不安所包裹，让她想要就此跑路。但柳诗显然不会放过她，有一茬没一茬的维持着话题，压根儿不打算让她跑掉。
　　如果说第一眼看见仁安华的人，总是会被她那双似乎是在闪烁着的十字星瞳给吸引的话。那么同她一起散步，一般就会开始奇怪这个小家伙为什么只穿着一双白丝就出来了。柳诗显然也注意到了这一点，尤其是当她的视线总往仁安华的下半身瞟的时候。
　　“这个...我的脚穿不了普通的鞋，所以只能这样了。”说起自己的脚踝，仁安华有些支支吾吾的。毕竟只能穿高跟鞋，给人听起来总是有那么些不对味，尤其是对于仁安华这个老是幻想自己还是个男人的少女。
　　“为什么啊？我看你的足型还是很正常啊，就是一直踮着脚走路让我有些奇怪。”柳诗的态度，显然是想问个明白。她一点余地都不给仁安华留，让这个粉毛不得不说清楚自己的秘密。
　　“我的脚踝被人改造过，无法弯曲，只能保持这个姿势。所以我除了高跟鞋以外的鞋子都没法穿，但是我的脚又太小，需要的高跟又太高，找了很多鞋店都找不出我能穿的鞋子。”对于这件事情，仁安华也是颇为无奈的。
　　说实话，她也不大喜欢就穿一双袜子走路，所以大部分时间她都站在释目脑袋上。当然释目心善，并不会怪她就是了。
　　“啊！太残忍了，那你现在...很疼吗？”
　　“呃...疼倒不会，就是站在原地有些吃力，不过我现在也已经习惯了。”依靠反重力场习惯的，仁安华心想。但仁安华自然不会给柳诗说那么多，她估计还无法理解四阶异能者是一种怎样的存在。
　　“而且这双袜子也能将就当鞋子使用，实际上它的下面有软垫的，还能自我清洁，走起路来和穿了鞋子的感觉也差不多。”仁安华抬起脚，给柳诗看了看自己的足底。
　　细腻白丝包裹的软足像个雪糕似的，的确一点灰尘都没有沾上，十分干净。足底还画着猫咪肉球的可爱图案，柳诗忍不住伸手过去捏了捏，的确感到那个地方有一点厚度，捏起来软乎乎的，手感相当不错。
　　捏着仁安华小脚的柳诗突然注意到一个问题，那件卫衣的可恶下摆，似乎只差一点点就能看到里面了。但就是那么一点点，挡住了柳诗求知的目光。
　　柳诗捏着小脚往上提了提。
　　“喂喂你够了没啊，我快站不住了。”仁安华也没想到柳诗会捏着自己的脚那么长时间。
　　本来仁安华只打算给她看看就行的，没想到这女人直接就伸手抓住了。被人捏着小脚的仁安华也不好抽回来，心想捏就捏吧，可这人居然还不打算放手了，甚至还往上提了提。
　　这就有点过分了，虽然反重力场能帮助仁安华保持平衡，但那也是有限的。
　　对仁安华来说，双足站定已经挺难了，仁安华也是适应了一段时间才习惯这种感觉。现在单足站立可就有些过于强人所难了，仁安华又不想在柳诗面前直接漂浮起来，四阶的能力，给人解释也很麻烦。
　　最重要的是，仁安华感觉自己身体被这套触手服包裹的地方，似乎都有变得十分敏感的倾向。而且这种敏感带来的还不是疼痛，而是...某种让她颇为舒服的感觉。自己的小脚被人捏住，那种感觉从足下传来，莫名让仁安华有些害羞。
　　她甚至感觉自己的眼瞳就快要发生变化了，显得有些着急。
　　看着摇摇欲坠的仁安华，柳诗这才遗憾的放开了手。一方面是怀念那种超棒的手感，另一方面是因为她真的只差那么一点就看到了。
　　收回了脚的仁安华终于找回了让人安心的平衡感，平复了一下自己的心情，继续说道。
　　“当然了，虽然这双袜子也能当鞋用，但只穿着袜子果然很奇怪对吧。我其实还是想找一双合适的鞋子，毕竟也不能总站释目脑袋上。”
　　听到这句话之后，柳诗灵光乍现。她知道，自己的机会来了。
　　“你的鞋子，我有办法。”柳诗自信的说到。
　　


第十二章 新鞋
==============================
　　“首先你需要知道的是，给你找鞋子，我有两种方案。”柳诗的态度十分自信，仿佛是吃定了仁安华。
　　对于这样的豪言，仁安华也有些好奇了。毕竟自己找鞋子找了那么多家店都没找到，这女人开口就是两种方案。什么叫方案，她甚至没说只有两双鞋子，这意味着她能找到合适仁安华的鞋子可能还不止两双。
　　这怎能让仁安华不好奇。
　　“你...说说看？”带着将信将疑的态度，仁安华落入了这个女人的圈套。
　　“第一种方案给你的鞋子质量肯定会比较高。互助会里面有一个叫沈定辉的人，异能是缩放，可以按比例缩放物体，无论你找到什么样的鞋子，只要比例合适，无论多大，都能给你穿上。不过这个方案存在一些问题。”柳诗似乎是故意吊仁安华胃口似的，说到这里就停了下来。
　　“什么问题？”仁安华也只好顺着她的意思询问一下。
　　“沈定辉是个萝莉控，你得付出一点代价。”柳诗故意用暧昧的目光看着仁安华的身体。
　　仁安华顿时就很想反驳，沈定辉是个萝莉控和我仁安华有什么关系。但冷静一想还是作罢，有些话，偶尔骗骗自己也就得了。
　　“这个方案，作废。”仁安华有史以来第一次很自觉的认可了自己萝莉的身份。
　　“第二个方案就在我们上面。”柳诗指了指楼上，这也是她最终的目的，她早就猜到仁安华会是这个反应。“我们所在的少年宫，提供了舞蹈班的培训，很多家长会把自己的儿女送到这里从小培养，所以楼上的舞蹈室会有一些备用的衣物鞋子。跳舞用的软底舞鞋，很适合你这种情况，舞鞋为了适应各种姿势，底子很软。即使不带高跟，也能适应你踮起的脚型。”
　　“最重要的是来这里学习舞蹈的很多都是一些女童，肯定能找到合适你的尺寸的。”
　　仁安华自动忽略了最后一句话。
　　“也行，带我去看看吧。”若是能找到合适的鞋子的话，仁安华也不太介意穿的是什么了，毕竟有的穿总比没的穿看上去正常一些。
　　为了避免扰民，舞蹈室在最高的楼层，毕竟时常会用大喇叭放一些音乐辅助教学。不过现在自然是已经废弃了，在这种时期，也没人会去学跳舞。现在的舞蹈室作为互助会的衣物储藏室而存在，衣服这种非战略物资，想要收集起来十分容易。互助会的人又特别多，所以为了方便就收集了不少衣物鞋帽，什么种类的都有。
　　这些东西不分价格高低，全都整理成一箱一箱的物资堆放在舞蹈室的一角。不过仁安华此行的目的自然不是这些东西，她需要的鞋子在这里面可找不到。柳诗将她带到了一排靠墙的柜子旁边，这里面才装着末世之前舞蹈班的备用舞鞋。
　　仁安华期待着柳诗口中的舞蹈鞋是什么模样，但当柳诗真正的拿出一双女童舞鞋的时候，仁安华却不得不失望了。
　　在仁安华的眼中，这东西就是一双稍微厚实点的袜子。
　　她感觉自己被柳诗给骗了，虽然说只要有能穿的鞋子，仁安华都可以接受，但问题是这个范围应该限制在“鞋子”这个概念里面。若是找一双合适的船袜，仁安华自己也能找到。
　　“哎哎，别走啊，先试试看吧。”对于仁安华喜不喜欢，并不是柳诗在意的问题，柳诗的主要目的只是蹲下去，给这个粉毛穿上鞋子而已。
　　然后找到合适的角度观察这家伙是不是下面真的藏着什么大宝贝。
　　仁安华这个态度，反倒是给了柳诗达到目标的机会。
　　柳诗趁机在仁安华面前蹲了下去，捏起了一只软乎乎的小脚，套进手中的软底舞鞋。
　　【这家伙，怎么动不动就抓我的脚！不要太过分了啊！】仁安华内心有些不满，不过脚又被人抓住，她想走也走不了。
　　软底舞鞋的大小刚刚合适，淡粉的布料颇为舒适的贴合着少女的软足。足背上有两条交叉的丝带进行固定，拉紧之后完全不会有掉落的风险。纤细的双腿裹着白丝，配上这样一双简约的舞鞋，还挺是让人赏心悦目的。
　　不过仁安华却感觉在穿上这双鞋子之后，裹着自己双腿的触手袜似乎发生了某种异动。滑溜溜的骚动无死角的侵蚀着细嫩的皮肤，从足尖一直延伸到腿根，那种酥酥麻麻的奇妙的感觉简直让她有些站不住了。
　　“呜！这什么感觉！”
　　仁安华还没反应过来，柳诗已经给她的另一只脚也套上了舞鞋，而且还立即拉紧了系带，一点反悔的机会都不给。那种酥酥麻麻的感觉，现在两条腿都不能幸免了。
　　她已经站不住了，虽然已经开启了反重力场，但不想直接飘起来的她也不好弄的太过。只好暂且按着柳诗的肩头，勉强保持自己站立的姿态。
　　白丝在套上了女童舞鞋之后的确发生了一些变化，应着舞鞋的样子，微微的透着一丝粉色。而在脚踝的外侧则是绽开了两朵漂亮的蝴蝶结，点缀着纤细的足踝。
　　贴着足背的两条系带在着透着一抹微粉的白丝上得到了延伸，自行沿着系带的位置产生了两条粉色丝带的图案。两条丝带状的花纹沿着纤细的双腿交叉上升，仿佛是在引导着他人视线似的，没入了卫衣的下摆。
　　而在卫衣下摆遮住的位置，平常无法看到的袜口边缘，也生出了一圈可爱的花边，颤抖的支撑着身体的双腿让这圈花边也在空中颤颤悠悠的晃动着。
　　显然触手长袜的外貌改变，给仁安华带来了不小的刺激。她整个双腿都因为触手服的长期包裹而产生了不可逆的变化，轻微的扰动或者**都会产生那种舒服的让人发麻的感觉。平时被触手袜静静的保护着还好，但若是这双白丝自己变成了加害者，那么仁安华就只能毫无抵抗的接受着这种糟糕的感觉。
　　可想而知，她的身体大概也是无法逃离这套贴身衣物了，若是让她真的脱下这双袜子，恐怕走路都成问题。就算是飘在空中不接触任何东西，微风的掠过也会让她“舒服”的一阵颤抖。
　　双腿尚且如此，恐怕身上穿着的这件死库水也好不到那里去。
　　或许这套贴身衣物脱不下来的特性，在此时对于仁安华而言，反倒成了一种安全保障。
　　蹲在地上的柳诗，终于名正言顺的看到了仁安华“裙内”的风光。宽松的卫衣从下面看去能直接看到这个少女的整个身躯，柳诗也是这时才发现，这小家伙的里面穿着的竟然就直接是一套白色死库水。
　　为什么她会把死库水当内衣穿啊？难道是出于某种爱好吗？
　　仁安华还不知道，在柳诗的心中，她的形象已经发生了某种改变。而柳诗接下来的发现，更是加快了这种改变的推进。
　　卧槽她大腿上别着的那个盒子是什么东西！卧槽盒子上那根线居然伸向....
　　毫无悬念的，柳诗对仁安华的身体产生了某种误会...或许也不全是。
　　这小家伙戴着这种东西，穿着这种衣服，居然也好意思自称男性，真是可笑。一瞬间接收到的信息量有些过大，让柳诗差点忘记了自己的目的。一阵晃神之后，她才想起来自己是来确认这个粉毛的真实性别的，但她现在感觉，这已经没什么好确认的了。
　　死库水相当贴身，那个地方也被这贴身的衣物勾勒的平平整整的，一点起伏都没有，完全没有想象中那种“君子藏器于身”的模样。汤云轩那个蠢货，也不知道是怎么被蒙过去的，自己也是个蠢货，居然会怀疑她的性别。
　　柳诗想着想着竟觉得有些气恼，直接伸手抓了上去，准备零距离的确认这个小家伙的性别，不给她一点狡辩的机会。
　　完全没错，这小家伙明明就是凹进去的，下面什么都没有。
　　“呜哇！你干什么啊！”仁安华被柳诗给吓到了，这女人怎么如此大胆，说动手就动手的。她的双腿条件反射地夹紧，但完全没法阻拦柳诗那只已经伸过去的手。
　　“男性？啊？二十五岁？啊？”柳诗捏着仁安华，眼神和语气都带着毫不掩饰的质问。“明明穿戴着这种东西，你也真好意思说自己男的。我居然还差点信了你的鬼话。”
　　“我...我这个是...哇你放手啊！”仁安华现在都还是撑着柳诗的肩头才勉强站着的，她很难阻拦柳诗这个乱来的家伙。
　　“说，你是个女孩子。”柳诗威胁道。
　　“我....我是...”仁安华支支吾吾的，最后那三个字怎么也说不出来。她有点想直接能力全开跑路了，可是又想隐瞒自己异能者的身份。明明是作为四阶的存在，这些低阶的异能者完全无法识破自己的，难道就要因为这种事情而暴露身份吗。
　　好在柳诗也没有太过为难她，只不过是小小的报复一下而已。
　　“好了，女孩子就是女孩子，你以后不要撒这种谎话了。”那粉毛快要哭出来似的语气，也终于让柳诗不忍心继续下手了。
　　她决定动之以情晓之以理来纠正一下这个粉毛扭曲的性别认知。
　　可是当她看到仁安华的小脸时却忽的楞住了。
　　那一抹让人兴奋的潮红，那颗诱人的粉色心型眼瞳，可幸梅设计的这个糟糕的表情，总能给人一种心气一紧的体验。
　　看着愣神的柳诗，仁安华也意识到了好像有什么不对劲的地方。终于，舞蹈室的落地镜让她看清楚了自己现在的模样。
　　“等下，你别误会，我没有那个什么。”仁安华急切的解释着，可是心中翻涌的情绪依然无法平复，柳诗的突然袭击，对仁安华而言有些过于刺激了。
　　可爱的大眼睛忽左忽右的闪避着柳诗的视线，但依旧保持着心型眼瞳的模样无法恢复，这躲避的神态，反倒是增添了某种说不出的味道。
　　“别看了，有什么好看的啊！”腿部的酥麻已经消退，仁安华退了两步，离开了柳诗，用手背遮住了自己的眼睛。
　　不过这个姿势却是让她看起来更不对劲了。
　　


第十三章 其女陈怡
==============================
　　“太过分了！太过分了！”仁安华离开了舞蹈室，准确的说，她是从柳诗身边跑掉了。身下那种被外人触摸的感觉还残留着。敏感的身体让这种糟糕的感觉保存的十分清晰，仿佛一辈子都忘不掉似的。
　　虽然已经看不到柳诗的身影了，但仁安华的情绪显然还十分激动，眼瞳都还维持着心型的状态没有消退。她一边快步走着，一边自言自语，就像是在质问着柳诗不可理喻的行为一样。
　　“混蛋啊！我是男是女和她有什么关系！”仁安华越想越气，尤其是想到柳诗逼着她承认自己女孩的身份的时候，自己还差点就真说出来了。虽然最后还是没说出口，不过柳诗这货为什么要这样做啊。
　　“怎么会有人直接就上手的！捏捏脚就算了！那种地方都....”仁安华觉得自己还是应该先平复一下心情，暂时不去想那些事情，不然这心型眼瞳不知道什么时候才消退的了。
　　仁安华无法理解柳诗的行为，就如同柳诗无法理解仁安华穿戴者那种东西，还要坚称自己是男性一样。
　　在柳诗的眼中，自己的行为不过是女孩子之间一个不大不小的玩笑罢了，单纯的小小报复一下仁安华的随口欺骗而已。在她的观念中，女孩子之间做出这种行为也没有太大不了的，要求一个女孩子承认自己的性别，更是谈不上过分。
　　但对于仁安华而言，柳诗的这种行为就有些太过伤她自尊了。自己一直在回避的东西，她非得加粗加红的摆在自己面前不可，还要强迫自己亲口说出来。这明明和她毫无关系，何至于对她仁安华做到这种程度。
　　鉴于人类之间无法互相理解，仁安华选择了直接跑路。
　　实际上她就是怕柳诗又上来对她上下其手，这种以貌取人的家伙，完全无法理解她仁安华凶残的本质。明明是面对着如此强大的自己，却偏偏有着不小的胆子，随随便便地就对她又揉又抱的。
　　可柳诗是个妹子，还是个长的挺漂亮的妹子。对于这样的妹子，没有太过激怒仁安华的话，仁安华也是不怎么好意思下重手的。实际上对于现在的仁安华而言，她们的行为大多都不会对仁安华形成激怒的效果，多是常以“错误”的同性认知而让仁安华变得娇羞起来，这更是让她无法下手了。
　　深刻认识到自己完全无法处理这种奇怪“异性”关系的仁安华，离开了少年宫大楼。
　　少年宫的大楼除了一楼少有人气，大多都是储存物资的地方。还有就是一些存放着各类书籍的教室，据柳诗的介绍，那些是为了保存教育所必须的资源，这也是陈书的意思。仁安华没想到这个好人陈书还看的挺远的，不过他显然没想到和平时期学生尚且不愿学习，更遑论这个动荡的时代了。
　　所以那些教室也少有问津，来仓库拿资源的次数都要比去教室的次数多。不过陈书总说，知识这种东西，保存下来总比没有要好，现在不学，以后也会有机会的。
　　总之，少年宫的楼虽大，但除去一楼却是少有人气。于是仁安华沿楼而下，遇到的人也逐渐多了起来，瞄向自己的目光，也变得多了起来。只不过这目光相较过去却显得有些不同，因为他们似乎都集中在自己的下半身。
　　经过的柳诗的事情之后，仁安华对这种目光颇为敏感，甚至是让她有些担忧——难不成这些人看到自己就想撩自己衣服？
　　仁安华有些紧张的拉了拉这件卫衣的下摆，就如同一个害羞的少女捏着裙角似的。不过好在她很快发现了这些人看向自己的目光变得奇怪的原因，那是自己双腿上穿着的“新袜子”。
　　透着粉色的白丝依旧那么细腻，双脚脚踝处两朵大大的蝴蝶结异常显眼，缀在少女的足部随着走动一晃一晃的，显得异常可爱。粉色的丝带条纹交叉而上，像是绑着少女纤细的双腿似的，莫名给人一种错误的束缚感，很是有种楚楚可怜之意。
　　若是仔细观察，还能注意到漂亮的丝带上粉色花瓣的图案，飘飘洒洒的由上而下落了一圈。仿佛是这丝带隔出了一片断断续续的窗户，才让人欣赏到这般美丽的景致似的，可碍于落花之景的不全，又让人忍不住想要更加仔细地观察。
　　软软的双足踩着舞蹈室里才穿的软底舞鞋，一直固定在优雅姿态的脚踝让她一步一步的踩下去都像是踩着一双隐形高跟似的，仿若这步伐就是一场含蓄而优雅的舞蹈。
　　粉色基调的丝袜包裹着纤细的双腿，变成了一场交替晃动着的美景，把路人的注意力都给吸引了过去。
　　就连仁安华，也被自己漂亮的双腿给吸引住，好奇而仔细的观察了一会儿。但片刻之后她又清醒了过来，坚决地挪开了自己的视线，并且努力不让自己去想那双腿的事情。可路人的目光却又无时无刻不住提醒着她，让她没法忘记那一抹美妙的粉色。
　　虽然自己来形容有些可耻，但仁安华觉得现在自己那双腿简直是漂亮极了，漂亮到她超想时间倒流到穿鞋的那一刻，坚决的避开柳诗那双肆无忌惮的手。
　　仁安华溜溜蹭蹭的往人少的地方走去，被那么多人盯着腿部实在让她有些尴尬，不适应这种目光的她，感觉自己的眼瞳都又要发生变化了。仁安华溜达出了大门，跑到了互助会的围墙外面。要说什么地方人最少的话，也就是这种在常人眼中被视为危险区域的丧尸活动区了。
　　当然，对于仁安华来说，这种地方的丧尸，根本算不得什么危险。在见识过了市区的疯狂之后，她的眼界变高了不少。
　　终于避开人群的仁安华，那种被注视的不安是没了，不过却让她发现了一个鬼鬼祟祟的人影在墙角晃动。
　　避光的角落蹲着一个少女，出现在这种非安全区域，若是不注意的话被人当做丧尸也是有可能的。不过仁安华倒是没有误认，她还是认得这个少女的，那是陈书的女儿，陈怡。上次对仁安华实他们实施“救援”的时候，她就坐在副驾驶的位置上。看她的模样，大概年龄也和汤云轩差不多，应该都是高中生，说不定还是一个学校的呢。
　　走近一看，才发现这孩子是在那里喂狗，手里端的大概是一些残羹剩饭，不过对于末世的人类来说，即使是残羹剩饭也应该都是贵重的资源才对。不，应该说在这种时代，出现残羹剩饭就已经有些不可思议了，若不是故意留下来的话，这种东西是不会出现在他们这种幸存者团体里面的。
　　故意留下的剩饭，喂狗，还是在可能有丧尸活动的区域喂狗。
　　大概这就是有其父必有其女吧。
　　“在这种地方晃悠，你就不怕丧尸吗？”仁安华走到了她的背后，冷不丁的冒出这样一句话。
　　陈怡像是看到黄瓜的猫一样猛的跳开，仁安华的突然出现，似乎给她带来了不小的惊吓。不过看清来者之后，她便很快冷静下来了，显然仁安华的模样没有丝毫威慑力。或者倒不如说这样一个可爱的少女出现在眼前，反而还让陈怡安心了一些。
　　不过虽然冷静了下来，但她依然显得有些慌张，尤其是在意识到自己的行为被人撞破之后。
　　“这个事情...不要随便出去说啊，尤其是钱婶，让她知道的话肯定会骂我的。”陈怡带着祈求的目光，看着仁安华。
　　看来陈怡自己也很清楚自己的行为在这个时期意味着什么。
　　“我才懒得管你们的事情，我只是好奇怎么还会有人在这种时期担心流浪狗的死活。”对于陈怡担忧的事情，仁安华自然是不可能去做，尤其是那个钱婶，仁安华还本来打算杀掉的。
　　“这不是流浪狗，它是老院长养的看门犬，陪着老院长快十年了。老院长死了之后它就一直不肯回去，天天沿着以前老院长带着它散步的路线跑，好像跑着跑着就能找到老院长似的。”
　　陈怡摸了摸狼吞虎咽地吃着剩饭的大黄狗，这狗看不出品种，仁安华猜测大概就是普通农村里养的土狗吧。老一辈的人不太在意狗的品种，若是农村出身，一般出于习惯都会选择驯养这种土狗。
　　“真是条蠢狗，明明再怎么找也找不到的。”陈怡虽然这么说这，不过给这狗顺毛的动作却显得很温柔。“老院长于我父亲有恩，我无法替老院长报仇，也就只能这样帮他喂喂狗而已。”
　　“它就不怕让丧尸给啃了？”仁安华有些好奇的问到。
　　“它跑的很快，丧尸追不上的。而且它很熟悉周围的环境，甩掉那些没脑子的东西对它来说并不难。”
　　这条大黄狗吃完之后很快就离开了，还真像陈怡说的那样，忙着去找谁似的，让仁安华感觉挺神奇。
　　不过一个死人，它是注定找不到的。
　　“它不怕丧尸，你也不怕的吗？”目送着这条黄狗离开之后，仁安华随便掰扯了两句维持话题。
　　“我当然怕了，不过这附近都是互助会的地盘。虽然原则上老爸不让我出来，但即使是外面也还是很安全的，我都出来喂过它好几次了，一次都没有遇到过丧...”
　　陈怡的话还没说完，就被一阵漏风的嘶吼打断了。
　　是丧尸，而且还是一群丧尸。
　　这脸打的太快，让陈怡感觉有些挂不住。
　　不过一些普通丧尸而已，仁安华倒也不太担心。这种小地方，出个二级丧尸也就差不多了，这种程度的东西，单凭能量流强化，仁安华也能拿着西瓜刀随手砍翻一大群的。
　　不过她正欲抽刀的小手却被另一只颇具力道的大手给抓住了。
　　“但就算遇到丧尸，也是不用担心的。来，别怕，跟我走就好了。”陈怡抓着仁安华，不由分说的拉着她开始跑路。
　　就像是为了挽回面子似的，她的行动十分果断，甚至没有给仁安华留回话的机会。
　　就这样，仁安华又一次“获救”了。
　　但是她真的不想获救，而且也没害怕，她想砍翻那群丧尸的。
　　“能不能放手，我可以干掉那群丧尸的。”仁安华提出了自己的建议。
　　陈怡回头看向这个身高还不及自己胸口的小家伙，觉得她能在这种环境下还保持幽默感，心态也算是不错了。
　　陈怡伸手揉了揉那颗樱色的小脑袋。
　　“这种事情等你长大再说吧，来，小安妹妹，先跟着姐姐。”
　　【妹尼玛呀，叫哥！】仁安华的内心十分不满，但她懒得解释那么多了，她害怕等下陈怡也给她整一个“女孩子的正确性别认知”。
　　这么一想，反倒是汤云轩还上道一点，那声仁老哥叫的可真好听。
　　


第十四章 仁安华的若有所失
==============================
　　


第十四章 
==============================
　　连拉带拽的，仁安华就这样被陈怡给拖到了一个小黑屋里面。
　　好吧，其实她就是把仁安华带到了自己的居所。
　　仁安华一开始以为这个妹子只是冒冒失失的跑出去喂狗，但没想到她也是考虑过的。显然逃跑路线早已安排好了，她毫不犹豫的钻进了一个小巷子，堆起几个木箱，跳上了搭在墙壁上的木板。等仁安华也跳上去之后，她迅速的踢翻了那些堆起来的木箱。
　　丧尸在围墙之下嘶吼着，但他们可没那个智商去重新把木箱子搭好。站在这各家各户的悬空通路上面，陈怡总算是把仁安华带到了安全的地方。
　　“走吧，这些家伙我老爸会带人来处理它们的，不用担心。”陈怡拉着仁安华走下了墙头，映入仁安华眼中的是一户小院，院中有一栋两层的水泥平房。
　　礼丰县这个地方，仁安华是听说过的。似乎是农村改来的县城，这样简单粗暴的设计，还真有点无拘无束的乡村气息。仁安华回想起少年宫的模样，似乎也和这里差不了太多，都是一个小院带一栋楼房。
　　只是少年宫的楼房在这周围的住户群里建的最高，达到了五层。而其他住户普遍都是一两层，从建筑风格来看，都给人一种农村自建房的感觉。
　　不过这样的房子，放到末世，到真算的一处好地方了，既有相对安全开放的户外空间，也有隐蔽的室内环境。略显密集的建筑排布，在末世之前应该算是破坏市容市貌，但在末世之后，却为安全通行提供了方便——那些搭在墙头的木板。
　　恐怕那些末世前那些打算拆除此地的大人物，现在也会眼馋这里的居住环境吧。
　　“我们的资源收集小队都是我老爸在带，大家平时走的都挺近的。所以住也住在一起，当然现在柳诗姐应该不在家，她和老爸平时都有挺多事儿忙的。一般来说，没有外出任务的话，也就我和汤云轩会守在家里。”把一个长的超级可爱的萝莉给领回家的陈怡，此时显得颇为兴奋。
　　“哦，对了，还有一个人你不认识，有个叫沈定辉的异能者也住这里。”
　　沈定辉，仁安华当然认识。
　　她现在还记得柳诗的那句话“那人是个萝莉控，你需要付出一点代价。”
　　那么代价是什么呢？柳诗。
　　这里还居住着如此危险的人物，这让仁安华有点慌。仁安华当场就有些想离开了，她没有想到，陈怡的热情居然会让她身陷险境。
　　“小姨子！”屋内冲出了一个人影，以极快的速度扑到了陈怡的身上。“你今天还是那么漂亮呢！”
　　“定辉别闹了，有客人呢。”从陈怡的态度来看，这人显然不是第一次做这样的事情了。
　　可是...定辉？那个人就是沈定辉吗？
　　仁安华看着挂在陈怡身上的少女，似乎和陈怡的年纪也相差不大，小姨子这个称呼，大概是某种亲密的外号吧。
　　这难道就是柳诗说的萝莉控沈定辉？
　　仁安华一开始还以为那人是个男的，猥琐的中年大叔形象在她脑中挥之不去。
　　可是这个充满青春气息的少女？萝莉控？
　　仁安华感觉自己被骗了。
　　可接下来发生的事情让她知道了，柳诗真的没骗她。
　　“哇，这个可爱的生物是怎么回事！你从那里找来的！”沈定辉一把抱住了仁安华，像抱着一只小猫似的，将她横放在自己腿上。就这样坐在沙发上，开始给仁安华顺毛。
　　粉发粉眸，肤白貌美，体格娇小，曲线成熟。
　　宛如动画里走出来的人物，世间本不应存在的少女体型萝莉。
　　沈定辉感觉自己找到了世界的珍宝，那独特的十字星的眼瞳吸引着她全部的注意力。
　　“来，说句跌丝袜听听。”
　　“什么鬼要求！”
　　仁安华从沈定辉的怀中挣扎着脱离开来，虽然青春美少女的大腿对她而言还挺有吸引力的，但仁安华总觉得自己好像没有占到什么便宜。
　　说起来这些人怎么都这么喜欢动手动脚的，她们就不知道在陌生人前面应该含蓄一点吗。
　　“呃...小安抱歉啊，她平时就是这样的。”陈怡拉住了还想继续下手的沈定辉，有些不好意思的说道。
　　“道歉都还不至于啦，只是不要随便把我抱起来知道吗，我不喜欢这样。”由于某种糟糕的原因，仁安华最近时常需要开着反重力场。要是让人随便抱的话，岂不是就暴露了。
　　要是让人问起，解释到反重力场还好。若要问为什么一直开着反重力场，难不成仁安华还要告诉她们自己现在没法站着？那再来一句“小安你为什么没办法站着呢？”。仁安华可能给她们解释这个问题的原因吗？不可能的。
　　所以最好苗头都不要起。
　　“我去看看你们这儿居住条件啊。”趁着沈定辉被陈怡拉住，仁安华溜达着上了二楼。
　　看着那个漂亮的粉毛萝莉离开视线，沈定辉有些遗憾的抓了抓手。
　　“陈怡，她叫什么名字啊，你还没给我介绍呢。”
　　“你那儿给我介绍的机会了，她叫仁小安，今天才加入互助会的。虽然她长的挺可爱的，不过...”陈怡的声音小了一点，像是怕被仁安华听到似的。“我老爸刚才告诉我不要跟她有过多接触，但我问老爸为什么这样说的时候，他却没告诉我原因。”
　　“陈叔平时人很好的，不应该说这种话吧。”沈定辉自己也有些疑惑，经过刚才的触摸，她发现这个粉毛的身体曲线有些过于完美了，正常的身体发育绝不会是那种样子才对。
　　她以多年的经验担保，真正的萝莉绝对没有那个粉毛那种身体曲线。而且粉发还能解释为染发，但粉眸可以就不好解释了，况且还是十字星瞳，正常人类会长成这样吗？显然不能。虽然现在这个时代，异能的存在几乎可以解释一切不合理的现象，但她偏偏无法从这个粉毛身上感觉到一丝异能波动。
　　这个少女，仿佛全身内外都是秘密。
　　而且她的身体真的好轻，沈定辉感觉自己刚才就像是抱着一只猫一样。
　　“我也不知道为什么，而且老爸还就是不给我解释原因。”
　　“我觉得不用想太多啦，小安那么可爱，一定不是什么坏人，再糟糕她还能变成那个黑帮头子仁安华不成。”
　　说起仁安华，两人都沉默了下来。互助会一直生活在幸存者营地的阴影之中，因为营地的那些混蛋，互助会死去的人不在少数，老院长也是因为他们才没的。
　　而且那帮混蛋，他们不仅是简单的杀人而已。
　　仁安华到是不知道楼下两名少女的沉默，她现在正在做一件让她相当怀念的事情——看毛片。
　　仁安华就这么安静的站在汤云轩的背后，软底舞鞋踩在地上一点声音都没有发出，这个男子高中生对仁安华的出现没有丝毫察觉。而他，则正在抱着一个平板，上面播放着各种老师传授姿势的视频。
　　男人看毛片和女人看毛片有什么区别？这个问题很难回答，因为问题不在意男人，也不在于女人，而在于区别。
　　仁安华一开始不觉得有什么区别，她感觉自己还是起了点反应。
　　只是和以前略有不同，她感觉小腹有些热乎乎的，显得有些微妙。那种熟悉的膨胀却是没有了，她把手往下伸去，却什么都没捞着。
　　这个粉毛若有所失的站在原地，看着眼前逐渐激动起来的普通男子高中生，心里有些不平衡。
　　“你觉得这好看吗？”
　　“卧槽！”
　　汤云轩差点让她给吓的缩进去。
　　“那么激动干什么，我又不是没看过，继续放啊。”仁安华点开了刚才汤云轩条件反射一样关闭的文件夹，浏览着里面的视频。
　　“仁..原来是仁哥啊，吓死我了，你怎么进来的。”
　　“从窗户进来的。”
　　汤云轩看着大开的窗户，为了避免室内有什么奇怪的味道，他一般在这种情况下都会开窗。反正窗户对着的地方没人居住，丧尸又不会偷窥，他倒是不担心什么隐私问题。
　　可这粉毛是怎么从窗户进来的？这里可是二楼啊。
　　仁安华当然是开着反重力场飘进来的，上了二楼之后她敏锐的听到了一丝压抑的叫声。那种熟悉的声音，经验丰富的她很快就分辨出了是谁发出来的。
　　是橘老师！
　　于是她循着声音，找到了那一扇紧闭的房门。虽然门是关着的，但进入房间的途径又不只是这一条，可以通过反重力浮空的仁安华轻松的找到了另一条路。
　　但仁安华自然不会解答汤云轩更深层次的疑惑，她翻阅着各种资料，徒劳无功的寻找着过去那种怀念的感觉。
　　房间内的场面顿时变得有些奇怪，一个粉毛萝莉拿着平板，小片子看个不停，反倒是汤云轩这个正儿八经的男子高中生安静了下来。虽然在他的认知里，仁安华是个男的，但问题是仁安华以这种形象出现在他面前，还是让他有些不好意思冲锋。
　　“仁兄，那个...找我有什么事情吗？”汤云轩有些尴尬的拉好拉链，询问道。
　　“没什么事情啊，闲的无聊，遛鸟观日。”仁安华滑着屏幕，快进了一下。
　　“你不看了吗？哎呀这个片子你也有啊，眼光不错啊。高桥上这段我特别喜欢，表情很到位，这部我超推荐的哦。”仁安华将屏幕对着汤云轩，像是在做精品推荐的店长一样说道。
　　看着局促的汤云轩，仁安华感到了莫大的满足。这个粉毛刚才因为自己冲不起来有些难受，但看着汤云轩想冲冲不动的样子，她就没那么难受了。
　　汤云轩看着屏幕上的画面，又看了看仁安华的小脸，他在想若是仁安华是个真妹子，今天可能就是他的人生巅峰了吧。仁安华闪闪的十字星瞳盯的这位男子高中生有些压不住，于是他埋下了头想要避开这个粉毛真诚的视线。
　　但映入目中的却是仁安华那双吸引力十足的双腿，顿时让他有些挪不开眼睛。
　　这腿...好棒。
　　少年把宽松的外套往下拉了拉，像个害羞的小姑娘似的。
　　


第十五章  折磨
==============================
　　“这么说，那个幸存者营地就藏在工业区？”
　　“什么叫藏啊，他们可是霸占了整片的工业区，按他们的理论整个礼丰县都是他们的地盘，我们这才叫藏。”
　　“对我来说，他们就是藏在工业区。”
　　仁安华没有继续拿那些教学视频为难汤云轩了，她躺在汤云轩的床上，手里摆弄着一套汤云轩的晨光套尺。这东西还真让她感到一种久违的怀念，自己高中的时候，也是天天和这些玩意儿打交道，但自从开始工作之后，连笔都很少摸了。
　　一根直尺在她的指尖灵活的转动着，时不时打个旋儿，玩出了不少花式。成为异能者之后，对身体的掌控也强了不少。异能这种东西，并不是单纯的给予一根特别的能力而已，就仁安华的感受而言，异能者更像是人类的一种高层次进化。这种进化体现在各个方面，内脏功效，身体力量，组织强度，还有身体的反馈掌控。
　　即使异能者的身体，会在原先的基础上，对这些方方面面的东西进行一次全面的提高。所以仁安华即使不会玩什么转笔的花式，也能拿着这根扁平的直尺甩出不少花样。当然异能者最明显的提升还是要数能量流强化。
　　不过虽然异能会使身体的各方面素质全面提升，但这种提升也是有限的，就比如以仁安华为例，她的身体肯定会因为异能而体现出相较原先而言更为强大的力量。但即使是这样提升了，她也连刚才那个陈怡也打不过。
　　但若是仁安华使用了能量流强化这种异能者才有的技巧，那可就不一样了。能量流带来的强化和身体素质完全无关，即使是仁安华这样的身体，也能拥有强大的力量，并且拥有能使用这种力量的身体强度。
　　可小扇的异能，她也差不多适应过来了。单论能量流强化后的身体素质而言，她已经超越了过去那个三阶的自己。不过可小扇的治愈异能终究不是一种攻击性异能，若是端平在四阶衡量的话，仁安华觉得还是不如自己那个高温异能有爆发力。
　　但即使如此，四阶的带来的力量，也足以让她轻松拆掉那个假冒伪劣的“幸存者营地”了，只要那个营地里没有四阶的存在，对于仁安华来说就没什么威胁。
　　用“藏”来形容他们，对仁安华而言一点问题都没有。
　　她暂留此处想要打探的消息，只不过是为了确保不会漏掉这个营地的任何一个人罢了。
　　顶着她仁安华的名号干这种作奸犯科的勾当，这让仁安华回想起了那些把自己当成黑帮老大然后加入营地的混小子，那些玩意儿也最喜欢干这种事情。这东西于她之熟悉，甚至让她心中隐约有了几个人选。
　　不过她自己也不太确定是不是就是那几个人在冒充她仁安华，何况她对于这种人的名字也不太记得清。毕竟这种人对过去的她来说，不过是一些马上就要火化的灰尘，不值得记住。但事情多了，总是会有几条漏网之鱼的，她也不是每一次都能把这些人逮住给烧了，若是这些小混混反应够快，直接逃离平顶县再也不回去，那仁安华也拿他们没什么办法。
　　现在这个幸存者营地和他们的老大“仁安华”就很符合这种情况，如果以平顶县为起点，市区为终点，画一条线的话。那么对这条线加以延长，便是礼丰县的位置了。山高路远，还隔着一个危险的市区，在这种地方顶着仁安华的名头作恶，的确是不需要担心仁安华的追杀。
　　如果不是她仁安华遭遇不测逃亡至此的话，恐怕还能让这群混球玩上不少时间吧。
　　这团粉毛就这样躺在床上，手里把玩着直尺，有一搭没一搭的向汤云轩收集着关于“营地”的信息，她体态自然而慵懒，基本就是想起什么问什么。汤云轩作为主人，反倒是正襟危坐的端在自己的椅子上，仁安华的来访，让他十分局促。
　　那裹着丝袜的双腿在他眼前一晃一晃的，时不时撩起卫衣宽松的下摆，给这个青春期的少年带来了极大的吸引力。可碍于光线的原因，每次看去都是打了暗牧一样带着一片漆黑的阴影，啥也看不见，让他颇为揪心。
　　更让他揪心的是，这个长的这么可爱的家伙是个男的，这更甚于女性让他不敢表露出某种反应。汤云轩坚持自己是个直男，绝不应对同性有任何非分之想，可这个自称仁小安的家伙完全颠覆了他对于“男性”这个词的认知。
　　卫衣由于重力坠贴在她的身体上，勾勒出了曼妙的曲线，让汤云轩一度怀疑这家伙的真实性别。可厕所里的亲眼所见却是没有任何作伪的留存在了他的记忆之中，他感觉自己内心的某种界限正在逐渐淡化。
　　“小安，你真的是男的吗？”在讨论着幸存者营地的谈话中，汤云轩冷不丁的冒出这样一句话。
　　“废话，我当然是男的了。”仁安华对于这样的问题感到一丝恼火，明明自己付出了那么巨大的努力，这小子居然还心存疑惑，这对得起自己的付出吗！她当时可是被弄着只能借助反重力场站立都还在那里坚持尿尿呢。
　　“可你为什么穿着这样的衣服？”
　　“这衣服很奇怪吗？这不就是男士卫衣？”仁安华本以为这件从路山水那里顺来的衣服是最能表明自己男性身份的东西了，但没想到却是汤云轩展开疑问的第一点。
　　看着一脸理所当然的仁安华，汤云轩十分想说男士卫衣里面没有露肩短裙装。可是他还是没说，因为还有着更重要的东西要问。
　　“那你这双袜子，总不能说是男性长筒袜了吧。而且我根本没看到你有长喉结，说实话我开始怀疑你在蒙我，虽然我还不知道厕所里面你究竟是怎么站着尿尿的。”汤云轩越想越觉得这个粉毛身上有问题，他内心十分希望这粉毛是个女孩子，因为他特别不想承认自己有变弯。
　　“这个...我喜欢，穿着舒服不行啊。”这句话仁安华倒是没有撒谎，她的确挺喜欢这双袜子的，而且穿着还很舒服。
　　当然最重要的原因是，仁安华觉得以自己双腿目前的敏感度，要是脱下这双触手袜的话可能会出大问题的。不过反正也脱不下来，仁安华也就这么心安理得的穿着了。
　　“至于喉结，那个是因为那群变态异能者的改造结果而已。他们只是让我看起来像个女孩子，但实际上我的男的知道吗，我是男的，而且我真的二十五岁了。”所谓优秀的谎言，就是真话里面带假话，仁安华终于给自己的身份找到了一个合理的解释。
　　“可他们为什么要...”
　　“别问，问就是他们变态。总之我是男的，你知道这点就行了。”仁安华制止了汤云轩一个接一个的问题。
　　对于这样强词夺理的家伙，汤云轩没话说了。但仁安华身上散发出来的糟糕诱惑力，依然让他坐立不安。既然是男的，这粉毛干嘛这形象躺他床上，他就不知道这会对青春期少年的心理产生巨大影响的吗。
　　汤云轩站起身，走到了床前，把这坨慵懒的粉毛给抓了起来。摆在床边让她坐正，腿给她拍拢，手给她放好。
　　“既然你是男的，那你就这样好好坐着，别躺我床上，你再那样我受不了了。为了我正确的性取向，小祖宗我求求你端正一些吧。”汤云轩实在受不了这个粉毛了，终于说出了自己的真心话。
　　面对如此坦诚的汤云轩，反倒是仁安华有些尴尬了。
　　好在陈怡的声音及时打破了这尴尬的气氛，一阵咚咚的敲门声传入两人耳中。
　　“开饭了，汤云轩，来晚了没得吃啊。还有小安，你也在里面吧，一起出来吧，释目在外面等着你呢。”
　　这个男子高中生就像是获得了某种解脱似的，刚等陈怡说完，就已经迫不及待的开了门。
　　“走走走，吃饭吃饭。”
　　仁安华也不知道这货究竟是真饿了还是想躲着自己，不过还是跟着出去了。毕竟民以食为天，该吃东西还是得吃的，自己还上交了资源呢。
　　


第十六章 我不能眼睁睁看着你去送死
==============================
　　食堂这种东西，大抵都有某种共通之处。那就是土豆烧肉没有肉，番茄炒蛋没有蛋。当然并不是每个食堂都是这样，但这种类型的食堂确实占了不少比重，例如互助会的食堂。
　　仁安华看着桌上的铁餐盘，感觉有些恼火，但这恼火却并不至于用“怒”来形容，而是游丝一般细微的存于胸中的不爽，以至于让她觉得这恼火都显得有些浪费。
　　这事儿还得从进食堂打饭开始说起。
　　互助会的食堂位于少年宫二层，在互助会里，食物供应一天只有两顿，一顿早上一顿晚上。中午的话由于很多人都外出收集资源，所以并不会开饭，况且他们的食物供应也无法支撑一天三顿的开销。所以每当开饭，互助会的人基本都不会缺席。
　　至于中午，条件好有储备的就自己解决，条件不好饿一顿也就得了。在末世，对于这些没有能力又不愿出去收集资源的普通人，饿肚子是一种常态。倒不如说一天两顿的白养着他们，已经属于相当好的待遇了。
　　这也是钱婶常常向陈书抱怨的“吃白饭”的家伙们，这种人，在互助会里占了约莫三四成。实际上，钱婶也是其中之一，不过她丝毫不觉得自己是“吃白饭”的。在她的概念里，自己在陈书小时候可养了他好几顿饭，现在向自己涌泉相报也是应该的。
　　但是陈书若向其他人也这样涌泉相报，那就相当可恶了。自己和陈书那是邻里亲戚，凭什么其他人也有这待遇？
　　所以在钱婶极力要求之下，她终于把掌管伙食的权限拿到了自己手里。一方面，是方便中午给自己开个小灶，另一方面，遇到哪些“吃白饭”的来打饭，她就一点肉都不给。地瓜红薯土豆，这些埋地里长的，廉价而量多的食物，才是他们该吃的主食。
　　至于蔬菜，那种东西是没有的，长地上的可食用蔬菜那就太难找了。这些东西现在的稀有程度比肉类都高，吃的起的人可没多少。
　　轮到仁安华去打饭的时候，钱婶可一眼就认出了这个怎么看怎么显眼的粉毛。一勺土豆烧肉舀起来，故意抖了半天把肉全给弄下去，然后啪的一声盖在仁安华的餐盘上面。
　　“赶紧的，下一个。”当着仁安华的面，钱婶故意喊得特别大声，仿佛是获了某种胜利似的。
　　【特么现在让我赶紧的，那你刚才抖半天抖个屁啊。】仁安华嘴角一抽，心中莫名不爽。但后面的人推推搡搡的，一个个都在赶着添饭，钱婶的那一嗓子更是让他们催促着仁安华的离开。
　　由于仁安华多数情况下习惯直接动手，所以她嘴炮并不怎么样，尤其是面对这种类型的人，更是会让她感到疲惫。只好在心中默念一句小鬼难缠，端着自己的盘子离开了。
　　实际上释目去打饭的时候，得到的待遇也是差不多的。但这个出家人心态十分平稳，或是他斋菜本就习惯了，并没有表现的像仁安华这样不满。
　　互助会的食堂一顿只有一样菜，单纯的就是为了下饭而已，做的颇为简陋。仁安华吃着自己的土豆烧土豆，只觉得这玩意儿味道都没有，估计调料都是省着放的。她感觉以后都没必要来这个地方了。筷子一放，仁安华也不打算吃了，反正自己现在三天一顿饭都不见得会饿，何必强迫自己呢。
　　还是房车小队的伙食比较好，仁安华在心中如此想到。
　　其实就算不如房车小队的伙食，就自己在东郊那会儿，手下时不时打头异兽下来，大伙儿就一起架个架子。火一开，烤肉烤的滋滋响，随便撒点儿盐吃起来也不错。那儿像互助会这样，弄点肉都搞的这么精贵的，明明末世之中那些异兽要多少有多少，随便弄死几头不就得了。
　　柳诗看着放下筷子的仁安华，还以为她在为钱婶的事情生气。于是在自己的盘子里夹了块儿肉递过去，却没想到在中途和另一双筷子撞到了一起。柳诗看着同样夹着一块肉的陈怡，两人相视一笑，一起把自己盘子里的肉放到了仁安华的碗里。
　　“钱婶就是这样的，我们也不喜欢她。小安你也不用太生气，等下回去我给你弄顿好吃的。”虽然末世之中食物资源很珍贵，但柳诗觉得喂给这样可爱的小家伙，也算是值得了。
　　“我那儿还有一些零食，也可以给你一些。”陈怡一直珍藏着自己那几袋薯片，她舍不得吃。这东西可是货真价实的吃一袋少一袋，末世可没人生产这些东西了。对她这种年龄的女孩子而言，零食显得颇为珍贵，不过她同样愿意把自己的珍藏送给这个可爱的粉毛。
　　汤云轩看着自家两个队友的态度，顿觉一阵不公。好歹末世初期就是队友，怎么自己就从来没受过这么好的待遇？
　　面对两位女同志的善意，仁安华也不好意思继续摆筷子了。虽然她是真的没必要吃这顿饭，不过一定要吃的话还是能吃下去的。
　　触手服已经深入体内，完全控制了仁安华的消化系统。极细的触手占据了她的小肠且钻入胃部，代劳了仁安华的消化功能。虽然在一开始的时候，仁安华对于后面传来的异物感不是很适应，但现在她也差不多习惯了，还微妙的有些舒服起来。
　　就是坐下去的时候老觉得有东西往体内一送，搞的她有些害羞，不过好在还没有到触发眼瞳变化的程度。
　　她吃掉的食物都会被完全分解并化为单纯的高密度营养物质储存起来，当身体需要的时候再从深入小肠的触手那里释放出纯粹的便于吸收的营养。这个储存上限相当的高，所以仁安华大部分时间都不会感到饥饿，也不会感到饱胀。
　　就是这顿饭的味道实在不怎么样，不过在末世仁安华要求也没那么多，何况她也不是一个挑食的人。
　　“小灶和零食就免了，我只是不需要吃太多东西而已。”不需要吃太多东西，大约三天一顿就可以了，仁安华在心里默默说道。
　　看着重新动起筷子的粉毛，柳诗和陈怡也安心了。
　　“不用跟我客气，你现在正是长身体的时候。”柳诗看着埋头吃饭的小家伙，趁机摸了摸她的头。
　　长身体，没可能的。对于自己的身体，可幸梅也交代过一些情况，异化之后的身体已经脱离的常规人类的范畴，不会再进行正常的身体发育。
　　成为异能者之后本就会大幅度延缓衰老的速度，加上这种生物异化，大概这粉毛一辈子也就这模样了。不过换个角度来说，这也算是永葆青春吧，只不过这青春有些青春的过头了。
　　可幸梅目前也在研究部分异化的能力，以便于将这些异化生物的优势加持于房车小队成员的身上。相信在可小扇的治疗能力被仁安华带走之后，担任起小队治疗者角色的她会有很多的实验机会。
　　仁安华正吃着饭，身后传来一阵骚动，随着就是铁盘和木桌相撞的声响。陈书坐到了仁安华的旁边。
　　总算是来了，仁安华之所以来吃这个不怎么样的食堂，也就是因为她在等陈书这个互助会的“老大”。据汤云轩的交代，那个假冒的营地就在工业区，但在工业区那么大，究竟在什么地方，他却并不清楚。互助会的人躲着他们还来不及，又怎么会以身试险去打探他们的消息呢。
　　所以互助会里知道营地具体位置的人不多，不过也不是没有，至少陈书就是其中一个。仁安华本以为陈书会跟着释目，却没想到他带着几个人跑去清理陈怡引到巷子里的那群丧尸去了，搞了好一会儿才过来吃饭，再来晚点，估计就没的吃了。
　　究其原因，还是愿意跟着他去清理丧尸的人太少了，只有两个。大家都不愿意冒一些不必要的险，就算有刘医生可以解除丧尸病毒，但那也是有一定几率的，再者说，要是当场让丧尸咬死，那救的机会都没有了。
　　人都是怕死的，也是怕疼的，有陈书去替他们冒这个去死去疼的风险，他们自然不愿意亲自去冒。尤其还是在饭点这个节骨眼上，谁都不愿意饭都不吃跑去清理丧尸，能找到两个人也是不错了。
　　仁安华从陈怡口中知道这事儿之后，越发觉得互助会真是个泥潭。
　　陈怡本想去帮忙，但却被陈书拒绝了。因为那种能够在墙头击杀丧尸的钢钎对陈怡这种小女孩来说不怎么挥的动，风险有些大。
　　陈书在回来的路上一直安慰着那两个人，大抵都是一些安全第一，要是不及时清除掉，咬到了人可怎么办之类的话。但那两人显然没怎么听进去，他们只是少数被陈书那种舍己为人一样的善良所打动，又恰好对自己的身手有些自信，于是才跟着他傻乎乎的跑去清理丧尸的。
　　但这场尸群惊魂，显然是让他们后悔了。以后遇到这种事情，他们会不会再做出这样的决定，真不好说。那种站在墙头，往下一看全是丧尸的可怕，若是不亲身经历一下很难明白，想着要是失足掉了下去，他们后面就直冒冷汗。
　　拿着磨尖的钢钎干到一半，越发手软，最后还是得靠陈书自己解决大部分丧尸。
　　陈书身上还带着一股丧尸的味道，这让正在吃饭的仁安华有些恶心。但陈书似乎早已习惯了这种气味，吃的狼吞虎咽的。
　　“幸存者营地的分布，具体在什么地方，你给我说说。”仁安华直奔主题，一点弯子都不打算绕。
　　陈书听罢一愣，咽了一大口浇着烧菜汁的白米饭。
　　“你问这个做什么？”这种敏感的问题，引起了他的警觉。
　　“实不相瞒，我打算把他们一锅端了，反正他们跟你们互助会不对付是吧。我就是顺手弄死他们，感谢的话你就不必说了。”
　　“不行！”陈书断然拒绝。
　　“哈？”仁安华想过陈书的各种回答，但唯独没想到过这样的。
　　“那太危险了，你可别干什么傻事。他们不就劫了你一次吗，何况你还被我们救下来了，也不算结怨太过。”陈书开始劝说起了仁安华“真的他们很危险的，你别乱来。”
　　仁安华很想告诉陈书，他救的其实是那帮混混。
　　“反正我有办法，你管那么多做什么，告诉我不就行了。”仁安华有些无奈，她不想暴露自己的异能者的事情，但没想到这却成了获取信息的巨大障碍。
　　“不行，我不能眼睁睁看着你去送死。”
　　陈书的态度很坚决，无论如何也不开口，搞的仁安华十分无奈，最后也只能是不欢而散，得另寻机会了。
　　


第十七章 复仇计划
==============================
　　仁安华手里拿着两包薯片，感觉后面有些难受。
　　那两妹子太实在了，尽管她多番推辞，她们还是兑现了自己的诺言。陈怡给了她两包薯片，而柳诗，是真的做了一顿丰盛的晚饭来招待她。因为和陈书的谈话最终不欢而散，仁安华中途离场，在餐盘里剩了不少食物。担心这孩子饿肚子的柳诗，说什么也要让仁安华吃完这顿晚饭再走。
　　虽然在触手服的帮助下，的确是能消耗大量食物用于储存。但什么事情都是有个限度的，为了提醒仁安华这个限度，触手服会通过体内触手的膨胀程度来告知她什么时候应该消停一下。
　　所以仁安华才会感觉自己后面有些难受。
　　不过现在的情况都还算好的，只是体内的异物感略显强烈而已。听可幸梅的描述，要是真的超过了这个限度，到了触手服的储存上限的话后果会很严重的。由于触手服的原因，仁安华的身体现在已经失去了排便的功能，所以那些无法储存的食物只能原路返回。也就是说触手服会引发严重的呕吐反应，让仁安华把那些过量的食物全部吐出来。
　　仁安华想象了一下那种景象，打了个冷颤。她决定后面几天还是不要吃饭了，至少等那种异物感消退才行。触手服在这种状态，会通过调节血糖浓度和胃内触手的膨胀程度给仁安华提供高度的饱腹感，这让她的食欲消退近零，丝毫没有进食的想法。
　　仁安华站在墙头，辨别了一下方向。天色已晚，落日的余晖已经消退，她只能借助夜幕下的微光来确定自己的位置。记得释目说选定的房屋就在陈书他们那间房子后方第三户，从搭在左边墙面的第四个木板上去，直着往下走三户人家就到了。
　　释目说的很简单，很清晰，而且也是按仁安华的要求，提供了如何从墙头过去的方法。但仁安华现在觉得自己真的是多此一举，她根本不应该图这新奇走互助会的木板墙头的，直接走巷道对她而言又没什么危险。如果一开始就说走巷道，大概也就不会像现在这样面临迷路的尴尬了吧。
　　仁安华在这夜幕中仔细分辨着少年宫和陈书那家住户的房屋，以此确定自己的位置，但在这夜幕之中却显得颇为困难。不过仁安华现在也不着急，因为按昨天的时间来算，距离那些小玩意儿的启动还有一段时间。
　　对于陈书的守口如瓶，仁安华也同样不着急。因为她现在对自己的治疗异能有了新的想法，关于攻击能力的开发，她的心中已经有了一个方向。只不过还需要一点时间来进行训练和测试，她打算把那个假冒的营地当做第一个牺牲品，等自己先熟悉一下能力再去搞他们也不迟。
　　当然，虽然她不急，但需要的信息还是早点收集到比较好。仁安华已经和陈书他们约好了，明天出去进行资源收集的时候会带上仁安华一起。她打算明天去给他们露两手，在看到自己的实力之后，想必陈书就不会那么固执了吧。
　　大致看准方位的仁安华跳下了墙头，蹦进了一户陌生人家的小院里，像这样的小院子，大概再窜个两户就能到达分配到的新窝了。
　　仁安华正欲前行，却又被某种熟悉的叫声给吸引住了。上次听到这样的声音，还是在汤云轩门外，没想到这才几个小时，又让她给撞见一次。
　　互助会的人精力都这么充沛的吗？
　　带着某种恶作剧的心态，仁安华故技重施展开反重力场，从墙外摸到了二楼。声源处和汤云轩那次一样，都没有关窗户，只有一层画着蓝天白云的窗帘阻隔着视线。只是那啪啪啪的声音和低沉的叫声传入耳中，似乎清晰的有些过头了。
　　仁安华悄悄拉开窗帘，拨云见日，入目之景竟是真枪实弹。
　　仁安华悄悄把窗帘拉回去，就当自己没来过。
　　汤云轩那种青春期骚年还好，但要是换成这种实干担当，她现在还没有资本去恶作剧。
　　等到这个迷路粉毛找到分配的房屋，已经很晚了，仁安华没有看见释目，猜想他大概是已经去睡觉了。找不到人问路的仁安华只好忍着腹内的酥麻，在反重力场的支撑下迈着绵软的双腿一间一间的开门寻找卧室。等她躺在床上的时候，已经完全没法走路了，除了睡觉也做不了什么别的事情。白蕊在离开之后，依然通过某种微妙的方式在“帮助”仁安华维持着一个健康的作息时间。
　　仁安华躺在床上，总觉得右边口袋里有什么东西咯的难受，搜出来一看却发现是汤云轩的那根直尺。
　　刚才那一幕实干担当在她的脑海中挥之不去。鬼使神差的，仁安华把卫衣脱了下来，然后将直尺按在了自己的小腹上，借着窗外的星光比对了一下长度。
　　“太夸张了，会死的吧。”
　　这个粉毛一点想法都没有了，认识到自己深浅的她将直尺丢在一边，没多久便入睡了。
　　安静的夜幕之中，整个互助会都陷入了沉睡。不过在工业区的幸存者营地，却仿佛华灯初上一般，还在进行着深夜的狂欢。
　　相比于互助会，幸存者营地丝毫找不到资源上的匮乏，他们将油桶间隔着排开，烧着不知道从那里搞来的木材充当照明。油桶中冲出的火光映照着这些末世中的狂徒，他们有些用铁签串着未知的肉类做着粗糙的烧烤，而其他的一些，则是进行着他们独创的“丧尸娱乐”。
　　那些不能发泄在同类身上的残酷玩法，在这末世中出现了一个优秀的载体——丧尸。
　　那些特意抓来的丧尸被一个个绑在了铁架上，阿杜手里转着一把飞刀，稍作瞄准，便猛的向身前被绑着的那只丧尸掷去。
　　“靠，你又瞄胸部，那玩意儿都快被你插成仙人球了。”
　　阿杜的身后传来一阵哄笑，这是他们在末世之中为数不多的娱乐活动之一。
　　“还差的远呢，看看我今天能不能挑战一下极限，给她飞个三十把上去。上次的那个太小了，根本不能算我技术上有问题。”阿杜又摸出一把飞刀，再度掷出，稳稳的插在了那个女性丧尸的丰满之上。
　　“杜哥牛啤！”
　　身后传来的欢呼让阿杜十分满意。
　　那只被绑在铁架上的女性丧尸穿着白色的衬衫，虽然皮肤已经呈现灰败的颜色，但看的出来生前是个美人。即使是现在，也可以用美女来形容，尤其是胸前的两团丰满，配上那纤细的腰肢，给人一种强烈的视觉冲击感。
　　尤其是当那两团丰满插满了飞刀，随着丧尸的挣扎一晃一晃的时候，那残酷而诱人的场面，让这些末世的狂徒挪不开眼睛。
　　这可是个不可多得的尤物，即使是这茫茫尸群，要找出这样一只，也是需要不小的运气的。阿杜心里想着，一定要突破自己的记录，千万不能让这只丧尸浪费掉了。
　　可当他正欲丢出下一把飞刀的时候，却被一个从天上缓缓降落的身影给吸引住了目光。
　　那是一个穿着笔挺西装，梳着一头整齐红发的男子。
　　“卧槽这什么玩意儿？”阿杜身后的人群中传出一声惊呼，他不知道的是，正是这声惊呼，标志了他们死亡的开端。
　　“你刚才说，什么‘玩意儿’？”在听到那句话之后，西装男子似乎变得相当不满。“明明我都开着反重力场下来了，还不足以表明我人类的身份吗？”
　　听罢这话，人群中顿时传来一阵哄笑。
　　“哈哈哈，人类，他说人类，这沙比可真会搞笑，还特么反重力场哈哈哈。”
　　在他们看来，西装男子的身份当然是人类无疑，毕竟会说话的丧尸可从来没出现过。一直蜗居在这个偏僻县城的他们，甚至连三级丧尸都没见过，自然不可能怀疑西装男子的人类身份。
　　所以在他们眼中，西装男子说自己是人类，就如同一句废话。尤其是他的态度还如此认真，就更是可笑。
　　但是这样的话，传入那个西装男子的耳中，显然变了一番味道。他感觉自己人类的身份，受到了质疑。
　　缺乏娱乐活动的他们，似乎不放过每一次能让自己产生情绪波动的机会。尤其是面对一个在末世还西装笔挺的外人，更是激起了他们的施虐心，当有一个人带头之后，其他人便跟风似的盲目狂笑起来。
　　西装男子一步步的向他们走去，然而他们却丝毫没有意识到问题的严重性。
　　在他们的构思中，应当好好嘲笑一番这个有反重力异能，不知天高地厚的智障。然后再把他抓起来，用最残酷的方式将他杀死，让他知道有些逼是不能装的。
　　可阿杜却从这个西装男子身上感到了逐渐升腾而起的危险，工业区被他们的老大“仁安华”分为三区，而他阿杜，便是这第三区的头领。之所以任命他为头领，并不是因为他有多强，而是因为他的那一份危机直觉，对于一个次级团队来说，能规避风险才是最重要的。
　　事实证明他们老大的选择没有错，正是因为阿杜，第三区的分队数次死里逃生，但是这次，阿杜感觉自己逃不掉了。
　　一分钟之后，全场寂静，西装男子随手扔下了阿杜的头颅。他已经确认过了，在场所有不会反重力漂浮的人，全员死亡。
　　“一群骗子。”西装男子摔了摔沾满了鲜血的手，然后从领口掏出了一张纸巾擦了擦。自从仁安华提醒了他身上的气味之后，他就变得十分注重个人卫生，不过那头短发的暗红，却像是浸入发根一般，无论如何也祛除不掉，只好就这样了。
　　第三区覆灭的消息，在第二天一早便传入了他们老大“仁安华”的耳中。
　　何等气愤，何等狂妄。
　　这位“仁安华”从来没想过，那些互助会的爬虫居然胆敢如此反扑。
　　“幸存者营地”的“复仇”计划从陈书开始了详细的制定。
　　第二天的仁安华依旧起的很早，霸占了厕所的她盯着镜子里的自己，确认了心型眼瞳完全消失之后，才敢出去。
　　吃过早饭，陈书的小队已经待命，和仁安华一起，准备展开新一天的资源收集工作。
　　


第十八章 谁放的炮！
==============================
　　仁安华现在有些无奈，因为她正挤在沈定辉的旁边。
　　对于不能长时间收拢治疗场的她来说，想要隐瞒自己的能力，只能找一个身上完全没伤的人挨着坐。
　　陈书的小队今天是全员出动，陈家父女依然按惯例坐在正副驾驶位上。而后排则是沈定辉，柳诗，汤云轩三人。这就意味着，新加进来的仁安华至少得挤着一个人。
　　虽然询问伤势让人有些奇怪，但小队的成员还是按实际情况回答了仁安华的问题。只是这答案却是仁安华最不想听到的那三个字，身上一点伤都不带的人，只有沈定辉。
　　柳诗和汤云轩，或多或少都曾经受过一点伤，虽然现在是健康的状态，但那些狰狞的疤痕并未消退。在末世挣扎求生的普通人，受伤都是正常现象，没死就已经是皆大欢喜了。
　　也就只有沈定辉这种异能者，以高度的警惕心为前提，才可能有这种完好无损的身体。就算是过去的仁安华，也是吃过不少苦头受过不少伤的，毕竟她以前的主要战斗方式还是近身肉搏。虽然严格上来说她的高温放出是属于远程火伤异能，但她就是喜欢直接上去A，这也是她能量流强化会如此熟练的原因之一。
　　沈定辉开心的揉着仁安华的小脸，但这个满脸疲惫的粉毛显然已经懒得管她了。不管把那双手扒拉开多少次，她都会坚定不移的重新摸上来，不愧的柳诗钦定的萝莉控。
　　其实对于完全健康的人来说，治疗场也不是完全不起作用的，接触到仁安华治疗场的人会被强制维持在巅峰状态。这个巅峰状态包括很多方面，精力充沛，意识清晰，疲惫消除等等各种各样的效果。这也是治疗场的本质特性，它不仅仅是治愈而已，而是将肉体向一个完美的方向靠拢。
　　当然这种效果，也只有在长时间的持续接触之下，达到治疗溢出的条件才会体现出来。例如现在的沈定辉就是这种状态，她感觉自己的精神好的不得了，看见这个粉毛就想上去rua，而且这粉毛手感超级棒简直停不下来。仁安华已经被她挤的贴在车门上了，然而她依然没有一点消停的想法，用得寸进尺来形容，可谓是相当贴切了。
　　“你个变态！别捏我腿啊！”
　　“哎～别那么小气嘛～”
　　若是抛去性格的因素，沈定辉其实也可以用美少女三个字来形容了。与她如此亲密，似乎也不算太吃亏。仁安华琢磨着自己是不是应该揉回去，总不能血本无归啊。
　　汤云轩看着这和谐的一幕，一想到那个仁小安其实是个男的，就觉得这是不是太过男女授受不亲。他莫名有些羡慕，可羡慕之余又不知道自己在羡慕哪一个。一开始他还有些为仁小安惨遭改造的悲痛经历而痛心，但想想自家队友对那个仁小安亲密的态度，再想想自己平时的待遇，又觉得这人其实是赚了。
　　越野车就在这其乐融融的气氛之下畅快地奔跑着，时不时还会撞飞一两只丧尸。
　　今天要进行资源收集的地方，是比较危险的。这危险之处，首先得从与互助会基地的距离开始说起。刘卫民医疗救回的成功几率，与感染丧尸病毒的时间成反比。也就是说，离互助会越远，未治疗时间拖的越长，那么感染丧尸病毒之后获救的可能性就越低。
　　出于安全考虑，互助会基本都在基地周围收集，但随着时间的推移，近距离区域可收集的资源也越来越少。他们不得不走的更远，冒着更大的风险去无法及时得到救治的距离收集新的资源。而陈书的小队，通常都是走的最远的那一个。
　　越野车在一间大型超市前面停了下来，小队的成员平时看起来有些不靠谱，但这个时候还是体现出了极高的专业性。
　　陈书熟练的用越野车堵住了超市的大门，这样做可以隔绝可能会从门外进来的丧尸，避免了腹背受敌的危险。小队成员迅速从一侧下车，轻巧而熟练的动作没有发出太大的杂音。
　　陈怡和柳诗留守车内，作为接应员以及警报员。如果有丧尸围过来的话，她们会通过传呼机及时提醒陈书逃离，以免后路被断。陈书和汤云轩作为力量较大的男性，通常会深入食物存放区，进行物资搬运，在这一方面，作为异能者拥有较强力量的的沈定辉同样如此。
　　陈书的武器是一把三菱军刺，对于普通人来说，击杀丧尸的唯一方法就是破坏它们的脑干。要做到这一点，长刀其实并非最佳选择，用长刀劈开人的头骨，其实是需要很大的力量的。而且长刀这种武器有一个致命的缺点，那就是劈砍的时候有可能会卡在骨头里面。毕竟人的脑袋可不是西瓜，影视作品里面那种砍瓜切菜一样的斩击，未经训练的正常人是做不出来的。
　　所以对于精确掌握了丧尸致命点的普通人而言，军刺这种高度集中力量的点突破才是最佳选择。相比刀斧，这种武器要省力的多，而且也更有效率，锥形而纤细的整体结构，也大大降低了卡在骨头里的风险。
　　转过一个货架，陈书心态平稳的看着这一个向他走来的丧尸，这种没有智商的玩意儿发现食物之后都是这样一副迫不及待的样子。双手前伸，脖颈支起，嘶吼着向他走去，如同预料中那样，丧尸的双手会先抓住的肩膀，然后才把头颅伸过来咬向的脖子。
　　陈书手中的军刺精确的在丧尸探头的时候贯穿了它的下巴，冰冷的寒光从它的后脑冒出，一瞬间停止了这个已死之物的全部活动。这个沉稳的男人将依旧穿刺着丧尸的军刺往前一送，已经毫无反应的尸体便向后倒去，他熟练的借助惯性抽出了串着丧尸的军刺。
　　正常来说，如果和丧尸这种不会疲惫的生物比拼力量的话，普通人是必输无疑的。但依靠一些技巧与工具，面对普通丧尸，一般人也可以将其击杀。当然，这种操作只是看起来简单罢了，但实际上要做到是相当困难的。
　　首先就需要克服心理上的障碍，面对普通人感染必死的丧尸病毒不能惊慌。其次是技巧与力量上的硬性要求，必须一击破坏丧尸脑干，如果不小心刺偏的话，是没有机会拔出军刺打出第二击的。
　　陈书显然精于此道，对于普通人，已经不能再强求更好的表现了。
　　陈书抬起右手往前一挥，示意继续向前。
　　汤云轩继续跟在陈书的身后，没有对这场教科书一般的击杀做出任何评价，显然这场面他已经不是第一次看了。和陈书不同，他的武器是一把磨尖的钢钎，大约有一米左右的长度，他是不敢像陈书那样通过与丧尸零距离接触来达成一击必杀的。一米长的钢钎能让他在安全的距离捅穿丧尸的脑子，但显然做不到陈书那样精确而高效的击杀。
　　汤云轩和陈书的武器，仁安华都还能理解，但沈定辉的武器，仁安华就有些看不懂了。因为这货拿的是一把便携式射钉枪，射钉枪这玩意儿，虽然名字里面带个枪字，但实际上杀伤力十分有限。
　　虽然对人类来说，命中头部造成大脑损伤的确是会致死。但对于丧尸而言，没有伤及脑干的伤害，对它们来说就是挠痒。而射钉枪是很难正面穿透头骨击穿脑干的，对于丧尸而言，这东西和玩具枪区别并没有太大。
　　沈定辉没有让仁安华的疑惑持续太久。
　　转过货架后围上来的丧尸有三只，这种复数的敌人让陈书上去近身肉搏稍微有些危险，沈定辉上去就是三枪。钉入脑门的铁钉刚开始如同预料中那样并没有对丧尸造成任何阻碍，最多就是铁钉带着的动能让他们略一仰头。但下一秒铁钉瞬间膨胀到有两人合抱粗细，直接撑裂了那三颗腐烂的头颅。丧尸死状极为惨烈，整个脑袋瞬间爆炸，脖子以上的部位直接消失。
　　掉落地面之前，膨胀的铁钉快速回缩到原先的大小，最终与丧尸一起坠落地面，发出了微不可计的清脆响声。
　　难怪她身上一点伤都没有，原来正体是个远程ADC。
　　仁安华只从柳诗那里得知她的异能是放缩，却没想到居然会有如此强大的杀伤力。这种由内而外的膨胀杀伤，恐怕只要钉的进脑袋，击杀三级丧尸都不是问题。当然，首先她得能捕捉的到三级丧尸的身影，还得具备钉入那种坚实肉体的力道。
　　无论怎样，这个小队光是陈书和沈定辉的存在，就已经将整体实力提高到超出仁安华预计的程度了。加上他们这种小心谨慎的作风，每一次击杀都是如此的沉默而寂静，基本不存在任何吸引丧尸聚集的可能。
　　仁安华本想这次出来秀一把刀法的，结果却一点出场的机会都没有。近身的丧尸全被陈书干脆利落的解决掉了，而每当遇到复数的丧尸，又会有沈定辉出手，别说仁安华了，连汤云轩都只是待命状态。
　　超市这种人流密集的地方，硬是让他们给风平浪静的撑到了超市的粮食售卖区。仁安华被保的恨不得大吼一声成为顶点之星，直接嘲讽全场丧尸来一把绝地杀戮，让这些将自己当小孩子保的家伙看看什么叫绞肉机一样的刀法。
　　但仁安华最终还是没有这样做，一来是她没有自信在一大群丧尸的围攻之下保住这三个低级玩家。要是他们受伤了，那自己要不要暴露异能给他们治疗？二来则是目前气氛实在严肃，陈书相当认真，几乎所有交流都是通过仁安华看不懂的手势进行的，显然是要将潜入行动进行到底。仁安华怀疑自己要真在这种情况下大吼一声，陈书怕是要一拳锤自己脑门儿上。
　　两相交错之下，仁安华心里毛毛躁躁的，想要发泄什么，却又只能沉默。尤其是抗米的时候这三个人还小看自己，都不让她动手，这就是更让她恼火了。
　　丧尸我仁安华杀不得，米我还抗不起了？
　　二十斤一袋的大米，仁安华直接叠起三袋抗在左肩，又甩了三袋抗在右肩。这点重量对于能量流强化后的身体来说轻如鸿毛，要不是手短，她还能抗更多。
　　陈书三人组显然被她这手给震住了，那表情，仿佛是看到林黛玉倒拔垂杨柳。
　　对于他们的反应，仁安华十分满意，心中的不满也稍微消散了一些。六袋大米总共一百二十斤重，这分量恐怕得有一个汤云轩了，然而仁安华脚上健步如飞，手上轻若无物，显然已经证明了她并不是一只普通的萝莉。
　　陈书三人的素质相当不错，并没有因为震惊而耽误正事，各自扛起两袋大米，开始了搬运。在这种危险的地方，能不说话就不说话，一切以效率至上，这样才能最大程度上的减少伤亡。心里有再多的问题，再多的震惊，也得等回去安全了再说。
　　抱着这样的态度，四人安静而沉默的沿清理出来的原路返回，手上抱着物资的他们生怕惊动任何一只丧尸。毕竟在这种情况下被突袭的话，就得在物资和小命之间做出选择了，这种选择对于要养着三四百人的陈书而言，显然是相当困难的一件事。
　　但这极力保持的安静，却被一串噼里啪啦的鞭炮响声给打破了。
　　“门口的位置！快回去！”面对突如其来的危机，陈书的决策十分果断。他直接扔下了大米，向门口疾冲而去。手势都不打了，直接口头下达了命令，毕竟在这一阵鞭炮响声中，沉默已经毫无意义。
　　“他吗的，谁放的炮！”
　　


第十九章 选择
==============================
　　噼啪的鞭炮声响彻了整个寂静的超市，一路走过几乎所有能看到的丧尸都如潮水一般向大门涌去。这一幕让汤云轩的心中泛起无限绝望，他感觉自己今天就得交代在这儿了，大门那边尸群攒动的景象几乎直接映在了他的心里。
　　如此密集的丧尸，完全想象不出有任何逃生的可能。如果硬要说有什么办法能获得那一丝生机的话，那就只有...
　　汤云轩的心中冒出了一个念头——抛弃大门处的柳诗与陈怡，另寻逃生出路。
　　这是他唯一一个能想象的到的，可能会有活路的方案，而且这个方案的执行成功率还相当之高。在丧尸都被大门处的鞭炮声吸引的情况下，其他地方的丧尸必然减少。在这种情况下，就算是砸窗户这种动静很大的开路方式，都不一定会吸引多少丧尸围攻。
　　但他也就只能这么想想了，或许是受陈书这个“好人”的感染吧。本来为了求生可以不择手段的汤云轩，现在都已经变得无法轻易抛弃同伴了。他甚至不能接受过去那个无视同伴死活的自己。
　　如果是硬要选择那条路的话，至少也要确认柳诗与陈怡绝无拯救的可能才行，例如完全陷入尸群的包围。
　　如果真的遇到那种情况，汤云轩也只能选择逃跑了。现在唯一的问题就是陈书有可能无法放下陈怡，不过汤云轩甚至已经做好了将他打晕抗回去的准备。现实就是这么残酷，若是她们真的被尸群完全包围，就算拼上自己这三个人的命，也不过是给尸群加点口粮而已。
　　就算自己这样做，等回去之后可能会被陈书一顿暴打，被陈书痛恨一辈子，他也会毫不犹豫的行动。陈书是一个难得的好人，汤云轩不想看到他毫无意义的去死。
　　汤云轩只能在心中祈祷，祈祷陈怡和柳诗在鞭炮声响起之后能第一时间逃离大门的位置。至少躲到一个相对安全的地方，哪怕给出那么一丝能救援的机会也好，他汤云轩必定会拼尽全力去救她们。
　　千万，千万不要真的让他面临那种残酷的选择，饶是他做好了一切的心理准备。但当他一想到柳诗和陈怡可能会死，一想到陈书会失去他的女儿，他的心中依旧免不了一阵揪痛。
　　陈书究竟有多爱他的女儿，汤云轩是十分清楚的。清楚到一旦发现陈怡被尸群围困，他就会选择直接打晕陈书，因为除此之外没有任何其他办法能带走这个男人。
　　看着向前方涌去的尸群，汤云轩忍不住向后看了一眼，毕竟...那是自己唯一一条生路。
　　然后他就看到了扛着六袋大米跟着他们狂奔的仁安华。
　　“卧槽你还扛着呢！”
　　“又没多重，顺手抗回去呗。”
　　相比于内心极度纠结，充斥着恐惧，期望，忧心等复杂情绪的汤云轩，仁安华的心境显得简洁而单纯，她现在的想法只有一个——终于轮到我装逼了。
　　腰间挂着的西瓜刀早已饥渴难耐！
　　仁安华本以为自己已经没有表现机会了，没想到在即将回去的时候来了这么一个转折，她觉得展示自己的时候到了。
　　大门早已被尸群围堵的水泄不通，如果不是陈书一开始就用车子把这门口给闸断的话说不定情况还会更加糟糕。因为这响亮的鞭炮声吸引的不只是超市里的尸群而已，门外的景象更加可怕，密集的尸群已经堆的让人看不清对街的景象了。
　　就在这门内门外两拨尸群之间，越野车被堵的寸步难行。车门紧闭，钢铁的车体在尸群可怕的推搡之下嘎吱作响。
　　柳诗和陈怡，被死死的困在了越野车当中。
　　汤云轩最不想看见的情景，最终还是出现在了他的眼前。
　　“没关系的，我们可以将这些丧尸一点一点引开，然后逐个击杀。就这样慢慢分化，总能把陈怡她们救出来的。”陈书平静的诉说着自己的方案，但他的身体却是止不住的在颤抖。
　　他自己也知道这样天真的方案可行性究竟有多低，这就像是拿火石掏炸药一样，稍有不慎便是引爆全场。届时他们自己也将陷入尸群的围攻，变成陈怡和柳诗的陪葬品。
　　就连他们自己，现在也都是藏身于侧边的货架。这个位置的丧尸基本都已经被吸引到大门去了，而后继跟来的丧尸也不会经过这个侧边的死角。
　　换句话说，他们自身难保。若是不慎引起尸群的注意，这个没有退路的死角便是他们的葬身之处。
　　但知道是知道，真的让他放下又是另一回事了。
　　汤云轩看着精神明显开始不安定的陈书，陷入了沉默，他知道，那个选择的时刻终究还是来临了。
　　但当他下定决心将钢钎举起的时候，却被仁安华给压了下来。
　　“着什么急啊，看我表演就行了。”
　　手里的西瓜刀轻佻的挽了几个圈，这个娇小的身影就这么正大光明的走向了成群的丧尸。
　　沈定辉刚想上去拦住她，但那个看似柔弱的小家伙此刻却显现出了异常强大的身体素质。一个冲刺便出现在了十余米外的空地上，完全没有给她一点挽留的机会。
　　仁安华感觉自己如同来到了一个表演的舞台，各种条件都实在太过完美了。大群丧尸被吸引集中，但陈书小队成员目前的处境却又十分安全，根本不必费心保护。最重要的是，这些丧尸可不是因为自己嚎了一嗓子才聚集起来的。虽然不知道那串鞭炮是谁放的，但仁安华目前还是得感谢那个放鞭炮的人，至少他给了仁安华一个想要的舞台。
　　当然，要是最后查明了究竟是谁这么缺德的话，那还是得好好砍死的。
　　一只被仁安华活人的气息所吸引的丧尸，成了这场表演的开幕。仁安华很有仪式感的将它竖着从脑门劈到了裆部，相当平均的从中间一分为二，就如同拉开了一帘幕布。
　　用刀的手法，其实并不复杂。刃筋要正，挥刀要稳，收发要快，斩线要准。剩下的，就是动作的连贯性了。一般来说，对于仁安华这种等级的异能者而言，抛去装逼的动作不谈，只要多加练习，这些都不难做到。而在末世之后，仁安华进行的练习显然不少，虽然严格上来说并不算练习，她顶多算是在自家玩玩罢了。
　　不过即使如此，杰出的战斗天赋依然让她展现出了强大的杀伤力。相比于过去的高温异能，现在的治疗异能虽然在直接的爆发力上十分欠缺，但却体现出了极其强大的持续力。单论对肉体的强化而言，实际上是相当优秀的，因为它不仅能提供强大的力量，而且还能时刻维持巅峰的身体状态。也就是说，现在的仁安华完全不会因为战斗而感到疲惫。
　　这也是她面对如此数量的丧尸依然敢硬上的原因，在强调持续作战的战斗上可小扇的治疗异能体现出了优异的特性。仁安华现在感觉自己现在就跟开了无限MP的外挂一样，不管怎么输出都不会感到一丝疲惫，所到之处断肢纷飞——她甚至有闲心砍几个人棍出来，让这些只剩下躯干的丧尸躺下面满地打滚。
　　如此血腥而奇葩的一幕，惊的陈书三人目瞪口呆。
　　“这....这人拍电影儿呢？”汤云轩发现自己现在大概是第一次认识这个叫仁小安的粉毛。
　　沈定辉啥也没说，只感觉一阵后怕。
　　陈书则是楞在原地，他刚才还在因为陈怡而心悬一线。而现在眼前的这一幕却是瞬间拆散了他所有的担忧，甚至让他有种做梦一样的错觉。
　　超市内侧的丧尸，仁安华没花多少时间便清理一空。但这都还不算完，她拉开了车门，去向了另一侧。
　　透过超市的落地玻璃窗，陈书小队的成员再一次欣赏到了那种肢体纷飞的场景。尸群之中的仁安华，宛如一个便携式移动绞肉机。
　　对于陈书小队来说攸关生死的危机，便被仁安华这样轻描淡写的解决掉了。
　　不过对仁安华而言，真正的麻烦才刚刚开始。
　　柳诗被咬伤了，她的左手现在只剩下三根指头。更为致命的是，她已经进入高烧阶段，就算现在刘卫民立刻出现，救活的机会也不足三成。若是在加上送回去的时间，那基本就已经没有希望了。
　　仁安华现在成了柳诗唯一活命的希望，但除了她自己，没人知道。
　　“下手果断点，我怕疼的。”柳诗的嘴角扯出了一个难看的笑容，她其实是想活下去的，她不想死。
　　仁安华看着这个曾经让自己尴尬不已的女人，本以为自己能毫无负担的放弃她的。但真正面临这样的选择时，才发现并非如此。
　　她终于还是走上前去，伸手握住了柳诗那只残缺的左手。
　　“昨晚那顿饭，味道不错，就是盐放的有点多，以后记得少放点。”
　　柔和的白光，在柳诗的伤口处点点飘起。
　　


第二十章  局限
==============================
　　信任，仁安华再一次给出了这个值得考量的东西。
　　或许是一时冲动太过，她时常会做出一些细想下来并不合理的举动。看着柳诗重新长出来的手指，仁安华又觉得自己是不是脑子有问题，一顿饭而已，至于救别人一命吗？
　　可人已经救了，她仁安华有办法轻易把人弄活，可没办法把人还原回去，也只好就这么便宜她柳诗一命。只是暴露了一直都在隐藏着的能力，总让仁安华感觉有些吃亏。不过这对她而言也不过是多添一些麻烦罢了，如果这些互助会的人真的发了善心，搞的自己有一大堆人要救，那也不过是一走了之就可解决的问题。
　　仁安华虽然讨厌麻烦，但并不会怕麻烦。只是没了收集那个营地信息的地方，需要自己亲自把那些冒牌小鬼一个个揪出来，总让她有种走了弯路的遗憾。
　　“治疗能力的事情，我不希望声张，你们都明白这是为什么吧。”仁安华抛出了自己的试探，她需要互助会给她一个明确的答复，以此来决定是去是留。
　　陈书开着车在街道上飞驰，小队的成员已经走上了回程的道路。死里逃生的他们几乎都带着一种庆幸，庆幸之余又满是后怕。这后怕驱赶着他们，即使现在已经脱离的危险，却依旧是让他们飞驰的越野车带着逃命似的感觉。
　　“这是当然，我们会为你保密的。”
　　让仁安华没想到的是，她认为最有可能给她带一堆病患让她救的烂好人陈书，却是第一个开口承诺为她保密的人。仁安华倒是小瞧了陈书了，这个在她眼中这个只是个烂好人的家伙展现出了异常沉稳的心态。
　　身为互助会的老大，陈书的确是有两把刷子的。在仁安华展现出了那种可怕的实力之后，他已经迅速的认识到了这个粉毛完全不是自己能掌控的住的对象。强求于她而言毫无意义，交好才是最明智的选择。
　　陈书身为一名普通人，能当上互助会的老大，靠的就是这份沉稳，这份能辨清局势的眼光。
　　即使现在他的内心和自己的队员一样慌张，却依然小心谨慎的绕出了好几个街道，他在试图甩脱从未出现过的“敌人”。
　　自鞭炮声响起的那一刻，陈书就已经意识到了这场危机来的并不简单。丧尸可没有脑子去点鞭炮，唯一的解释，就是人为。
　　谁会如此恶毒的置同类于死地？答案在陈书的心中几近呼之欲出——幸存者营地。
　　一般来说互助会外出收集资源很难与幸存者营地撞上，因为那些完全不惧怕丧尸的家伙们外出常常成群结队，声势浩大，十分容易辨别。互助会的人只要多加留意，基本不会主动撞上，在集合点留一两个负责通讯的人，也就能避免被营地意外包抄的危险。
　　但这次却显得十分异常，根据柳诗和陈怡的交代，她们根本没有看见营地的人。那一串响亮的鞭炮，也根本不知道是从什么地方扔过来的。她们完全没有反应的时间，丧尸便围了上来。当时她们唯一的活路，便是藏到车内，紧闭车门。然而这条活路同时也是一条死路，但她们没得选择。
　　异常安静的突袭，毫无预兆的鞭炮声，这一切与营地毫不相符的作风都让陈书有种莫名的危机感。尽管他们从未出现，陈书却感觉他们就在自己后面。
　　事实证明，陈书的预感没有错误。
　　在甩过第八个街道之后，一个穿着紫色西服的年轻男子恨恨的踹翻了一个广告牌。
　　“艹特么的，耍我呢！”
　　如果仁安华在场的话，就能认出这个在那天逃过一劫的绿毛了。这个穿着紫色西服染着绿毛的家伙本名叫曹能智，不过他并不喜欢这个名字，更喜欢以“罪犯”这个奇特的名号自称。他在第二区当着一个小头目，手下十几个人，都叫他“罪爷”。这个称呼，是他强行要求的。
　　曹能智看着空荡荡的街道，他知道，自己跟丢了。那个叫陈书的混蛋，溜着他们跑了七条街，最终还是消失在了他们的视线之中。他无比愤怒，但却毫无办法，对于一个消失掉的人，再怎么生气也没有丝毫作用。
　　但愤怒，却是没办法说退就退的。这一次撞见陈书的小队而不被他们发现，可谓是偶然而幸运。他本想看着陈书这个混蛋在尸群的围攻中绝望死去，却被那粉毛给搅了个清静。
　　不过陈书他们没死也并不全是坏事，最近老大下令全力查明互助会基地的位置。如果能跟踪他们查个清楚，将互助会这个坏心情的玩意儿完全根除也是一记大功。
　　可最终却落得个两头不沾，一手好牌打的稀烂，这让曹能智如何平静。他对陈书的恨意再度上了一个台阶，心中恶狠狠的设想着如何将那个混蛋折磨至死，也只有这样，能让他好受一些。
　　曹能智不知道的是，此刻同样对陈书恼火不已的不止他一个，还有一个和他老大“同名同姓”的粉毛。
　　“你说什么？”仁安华难以置信的看着陈书，就像是看着一个不可理喻的物件一样。
　　“我还是不能告诉你营地的具体位置。”陈书开着车，面无表情的将这句让仁安华恼火不已的话重述了一遍。
　　“我刚才把那些没脑子的玩意儿当西瓜砍的样子你没看到？你还怕我打不过那些只会欺负普通人的混球是怎么的？”仁安华实在没想到，在展示了自己的实力之后，陈书依然是那一副固执的态度。
　　“你刚才做到的事情，营地一样能做到。当然，我现在知道你是一个异能者了，可营地同样有异能者，而且有三十多个。我不得不告诉你，单凭你一个人，是没可能打的过他们的。”陈书的语气依旧是那么平稳，平稳的让仁安华想上手锤爆他的脑子，再给他治好，然后再给他锤爆。
　　仁安华十分想告诉陈书异能者之间的差距也是很大的，自己作为四级的大佬捏死那些营地的蚂蚁根本不费什么力气。可问题就出在这儿了，陈书完全不理解“异能等级”是个什么东西。他们和军方没有丝毫交流，对这些末世之后制定的通用名词没有一点概念。
　　知识差距造成的交流障碍让仁安华极为无奈，就算是给这盲流扫盲，也被陈书当成了借口。他的目光，被他的知识给局限住了。直到返回互助会基地，仁安华也没让陈书松口。
　　“营地的那些人不会因为你是小孩子就放过你，只要是女人，长的漂亮，他们都不挑的，他们连丧尸都不会拒绝。”陈书这货实在太能气人了，这句话出来之后直接让仁安华血槽归零无言以对。
　　这个满肚子火气的粉毛回到了分配的住户，把释目给找了出来。
　　“释目，你给陈书念一段大悲咒。”
　　“仁施主，那是给死人念的。”
　　“我知道，你提前超度一下。
　　

裙：9④⑤9③1705


第一章 他都干了些什么
==============================
　　月明星稀，乌鹊南飞。
　　夜入三更，仁安华却罕见的没有睡觉。趁着这明朗的月夜，她正走在互助会的墙头上瞎逛。
　　那天尸群中的屠戮没有给她带来丝毫的便利，最终也没能在陈书的口中得到什么消息，或者倒不如说因为仁安华的这番举动，陈书更加对她的安危忧心了。
　　淹死的都是会游的，在陈书的眼里，仁安华就是从一个身轻体柔的萝莉变成了一个有点本事的萝莉，有了作死的资本就会老想着去作。
　　在陈书的意识中，这样的本事放在仁安华这样漂亮可爱又很没有“自知之明”的女孩子身上，那便是遭殃的引子，尤其是当她老想着去搞那个“极其危险的幸存者营地”的事的时候。
　　每当这粉毛向陈书问起营地的位置，他就感觉像是遇到了一个懵懂无知的孩子向他讨烟一样。若是真顺了她的意，那自己可就犯了一个不可饶恕的大罪了。
　　陈书那毫无道理的保护欲在仁安华看来压根就是不可理喻，或者说陈书这个人就是由各种不可理喻组成的。身为老大天天拼死拼活养小弟，看见有人被围堵就会想着去救，现在还那么在意一个刚认识两天的外人的死活。
　　仁安华无法理解陈书任何一个行为，她感觉这人简直就是可以拿来当宗教宣传的圣母。
　　可是无法理解又如何，她又没办法去撬开陈书的嘴。
　　不过即使如此，仁安华依然留在了互助会，一方面，她需要深入挖掘自己新的异能。而另一方面是因为她在寻找一份地图，那是一份记载了营地具体位置的地图。
　　这个情报，她是从汤云轩的口中得知的。
　　汤云轩一开始只说陈书知道营地的具体位置，但他没有说为什么。仁安华询问陈书无果之后，才重新找着汤云轩问起这事。
　　事情还要从老院长的死亡说起，仁安华也是这才知道陈书并非一开始就是个圣人。他的心中有两个最放不下的人，一个是他女儿陈怡，另一个便是老院长。
　　陈书的妻子留下陈怡之后便离世而去，这让陈书陷入了一段很长时间的郁结，而将他从丧妻之痛中拯救出来的人，便是老院长。礼丰少年宫的老院长是一位善良的老人，他用世界难得的善意与宝贵的耐心抚平了陈书的伤痛，在那之后，陈书待他如待血亲。
　　然而这位可敬的老人却死于营地的残杀之下。
　　于是陈书成为了新的“老院长”，如同原先的老院长一样的善良，一样的亲切，一样的身处着互助会领头的位置。不过事情却并非表面上那么简单，汤云轩在机缘巧合之下发现他在详细的记录了营地的位置。他猜想，陈书在心中大概也在谋划着复仇的。
　　不过现实总是残酷的，实力的限制让他无法真正达成自己的愿望，直到今天，汤云轩也没见他说要去向营地发动攻击。但他的努力总是没有白费，营地的资料，陈书留了下来。而仁安华需要的，就正是这份资料。
　　每天夜里，仁安华都会像这样出来溜达一圈。一方面是谋划着出来找找陈书的那份营地资料，据汤云轩所说，那份资料应当是留在少年宫的某个办公室里。而一方面她是想着给自己消消食。这两天她几乎没吃什么东西，但后面那种塞塞的感觉还是没怎么消退，搞的她有些难受。
　　踩着互助会特有的木板，仁安华又走上了一个墙头。
　　她软乎乎的丝足什么也没套，本身她应该是穿着柳诗给的舞鞋的，但那天砍翻了一大群丧尸之后那双舞鞋却是沾着各种恶心的碎肉，已经完全穿不得了。
　　仁安华也是这才意识到，这种没有自我清洁功能，又跟袜子没多大区别的舞鞋还不如不穿。若是直接踩着丝袜，还不至于在脚上带着这么多恶心的血肉呢。
　　总之她也是看开了，反正直接穿着这双袜子区别也不大，便丢掉了那双沾血带肉的舞鞋，而且后来也没再跟柳诗要过。
　　只不过这双丝袜依旧保持着变化后的模样，脱掉鞋子之后，也没再变回去过。脚踝上依然挂着两朵蝴蝶结，丝带的图案依旧那样缠着纤细的双腿。
　　当然仁安华对此到也没什么意见，她自己也觉得挺漂亮的就是了。最多就是外出的时候总是有很多人看着她的腿，弄的她有些不好意思，当然最近这个缺点也没有了，因为她基本没再去过少年宫食堂那种人多的地方了。
　　就算要去，那也是在晚上人少的时候去，例如现在。
　　月光照着，她的影子落在地上。纤细的脚踝上两朵蝴蝶结一晃一晃的，印在地上的影子，也跟着一晃一晃的。不过这灵动的身影却是戛然停了下来，仁安华站在原地，她感觉自己走进了某个给了她深刻印象的场景。
　　抬头望去，敞开的窗户中一层画着蓝天白云的窗帘阻隔着她的视线。
　　是那天迷路时误入的那户奔放人家，不过却没再传出那种啪啪啪的声音了。
　　或许是那天印象太过深刻，又或许是那次的测量让她太过不安。仁安华莫名又开着反重力摸到了那扇窗户前面，拨开了窗帘。
　　淡淡的月光洒入屋中，仁安华悄悄的瞅着屋内的景象。
　　布置与上次没有太大不同，只是这次在床上却没见着那个辛苦耕耘的身影了。这也是当然了，她是听着没声才放心摸上来的。
　　不过耕耘的身影没再看见，土地却像是还留在了床上似的。仁安华仔细看了一下，床上好像确实趴着个人，回忆之间，似乎和当日的身影还没太大变化。
　　“怎么回事，趴了三天？”农夫不住，土地还留着，甚至还保持着耕耘的姿势，这倒是让仁安华有些好奇了。
　　可能是上面的人影太过安静，给了这个粉毛一些不必要的信心，她还跑上去仔细看了看。
　　然而...灰败的皮肤，半脱的头发，还有那种标志性的腐臭。
　　仁安华有些不敢相信自己的眼睛，上面趴着的分明是一只女性丧尸！
　　“卧槽，他都干了些什么！”
　　仁安华感觉自己好像看见了某些相当不得了的东西。
　　

裙：9④⑤9③1705


第二章  没想到真的是你
==============================
　　月光影绰，穿过半遮的窗帘，映着屋内的景象。
　　仁安华现在内心有一大堆感想，多到不知从何说起。那天的观察不甚仔细，现在想想，当初应该多看几眼的，那名勇士值得铭记。
　　床上的女性丧尸衣服已经被扒光了，四肢绑在床的四角，脸朝下死死的固定在了上面。她的脸上不知道被裹了多少层纱布，包粽子似的一圈圈绕着后脑勺捆着，只露出半秃的头顶。这使得她只能发出一些压抑的吼叫，若不是仔细听，很难听的见。
　　仁安华记得那天听到的声音似乎比这大的多，她猜想可能干起来的时候声音会大一点吧，难不成丧尸也是有感觉的吗？
　　不对，在想什么重口玩意儿啊。
　　仁安华努力让自己停止想象这玩意儿在那天开工的模样。不管怎么说这都太让人难以接受了，可是.....她就是忍不住好奇。
　　可能这就是人类的求知欲吧。
　　仁安华有准备上前自己检查一下这个经历了生死之交的丧尸到底是个什么样子，不过她的第一步行动还未开始，便被门外的脚步声给打断了。
　　仁安华迅速藏到了窗外，将窗帘拉回原先合拢的样子，不过却留出了一小丝偷窥的缝隙，藏在外面准备偷窥。是的，纵使她阅片无数，但这场面她还真没见过，好奇心与求知欲驱使着她藏起来想要瞻仰一下这位人类中的勇士。
　　“刘医生，不，刘哥，能不能不要再这样了。我真的快不行了，那玩意儿都快烂了。”
　　人未至，声先到。门外的走廊上传来了一个极不情愿的男性声音，抗拒与害怕的情绪清晰可辨。
　　这局话带来的信息量有点大，仁安华忍住不去去思考“那玩意儿快烂了”指的到底是什么玩意儿。
　　仁安华在想那个刘医生，若是柳诗所言不假，互助会叫刘医生的人便只有一个，那就是刘卫民。仁安华有些疑惑，那个天天在诊所待着的刘卫民和这人类先锋到底又是有什么联系。
　　“不行的话，明天的药你就别拿了。”刘卫民的声音仁安华不是很熟悉，但若是以他为前提进行回忆的话，的确和那天那个穿着夹克的中年男子能够联系的起来。
　　刘卫民在说出这句话之后，仁安华没有听到任何反驳与多余的祈求。似乎“明天的药”对那个人极其重要，以至于用此要挟的话，他什么都愿意去做似的。
　　房门打开，刘卫民的身影出现在了仁安华眼中，那件棕色的夹克辨识度颇高，仁安华很快就认出了那天那个被汤云轩科普了一路“伪娘”的中年男子。
　　随后进门的是一个极其瘦弱的身影，只能大概分辨出是一个男性。他体态畏缩，让仁安华莫名联想到“瘾君子”这个群体。
　　刘卫民，好像并不只是简单的医生。
　　接下来的发生的事情，和仁安华想象之中已经相差无几了。
　　那个瘦弱的身影受了某种逼迫似的，虽然看的出来很不情愿，但还是爬上了那个捆着丧尸的床，然后伏身下去。
　　随后仁安华便确认了一件事情，原来丧尸**的时候，吼声真的会变大。她感觉自己学到了一个卵用没用的知识。
　　太可怕了，仁安华听见那个瘦弱男子也叫了起来。她感觉此地不宜久留，既然好奇心已经得到满足，就不要让精神再受到污染了。
　　但想走的她，却是被人叫住了。
　　“来都来了，不进来好好谈谈吗？”
　　刘卫民的声音传入了仁安华的耳中，语气平淡的就跟路上遇见熟人打声招呼一样。
　　被发现了，什么时候？
　　“挺厉害的啊，你是怎么发现我的？”
　　仁安华心里一惊，她还以为自己隐藏的很好。当然，她虽然很惊讶，但这肯定不能表现出来的。被发现已经很丢人了，要是还一脸惊讶的表情，那岂不是B格狂跌。
　　所以她选择这样很有气度的夸奖一下对方，然后再像高手之间武艺交流似的套一下自己究竟是什么地方露出了马脚。
　　她拉开窗帘，也不进屋。就这么双手抱胸站在窗沿上，以月色为背景，帅的像一副CG一样。
　　“你知不知道你的影子映在窗帘上很明显。”刘卫民看着那只站在窗沿上装帅的粉毛萝莉，语气中满是无奈。
　　“咳咳，原来如此，你可真是体察入微呢。”仁安华险些没稳住，她跳进了屋内，依旧一副高手风范的模样。
　　“刘医生口味独特啊，居然喜欢这种玩法吗。”仁安华看着床上的动静，试图转移一下话题。
　　“这不是什么玩法，这是实验。”刘卫民并没有太究竟仁安华过于显眼的藏身，顺着她的话题说了下去。“我进行了很多实验，这只是其中一种，测试丧尸的生理功能。”
　　“呃...那你有什么收获吗。”仁安华实在没想到，刘卫民居然是这番解释，这在她看来比兴趣爱好还要不可理喻。
　　“没什么收获，不过让他干这只丧尸我挺开心的。”刘卫民看着仁安华不解的表情，继续解释到。“这人跑我这里医闹，他的母亲已经进入昏迷阶段了，还强行让我给他治。这当然是治不好的，进入昏迷阶段的人基本就是半只丧尸了。最后他妈毫不意外的变成了丧尸，然后他就把错归在我身上，提着刀说要杀我。”
　　“刚好我有个课题想要研究，就拿他当素材了，而且他的母亲也是刚变成丧尸，还挺新鲜，就一起用了，真是瞌睡了给我送枕头，好人啊。”刘卫民伸手指了指床上的两人。“两母子，相亲相爱。”
　　仁安华感觉这个刘医生有够灭绝人性，是个人才。
　　“你怎么让他听你话的？”
　　“我的异能是药剂加强，随便给他一些成瘾药物就行了。”
　　她觉得或许自己和这位刘卫民会有很多共同语言。
　　“有意思，你是怎么说服陈书把你留在互助会的。”在陈书这烂好人的领导下，居然能出现刘卫民这个异类，让仁安华颇为好奇。
　　刘卫民看着仁安华，表情略显复杂，似乎是在这短短几十秒内考虑了不少东西。
　　“陈书的计划，你也是知道的吧，毕竟你最近一直在查这件事。”说道这里，刘卫民顿了顿。“给他帮忙的人，是我。”
　　仁安华仔细思考了一下，回答道。
　　“原来如此，没想到真的是你。”
　　虽然她什么都不知道，但她觉得自己应该这样回答。
　　

裙：9④⑤9③1705


第三章  引尸膏
==============================
　　“四天过去了，我想你应该也差不多查到这个程度了。”
　　刘卫民走在楼道上，身后跟着一个看上去有些慌的粉毛。
　　仁安华现在十分紧张，不断的在思考如何回应这个过分高估自己的刘医生，从而给他一种自己什么都知道的感觉，以此来从他那里获得自己想要的信息。
　　最后她得出了一个结论，那就是什么都不说。如果你什么都不知道，但又想装的什么都知道一样的话，这就是最好的选择了。
　　“陈书放不下互助会的人，所以在他们的劝阻下主动放弃了计划。但我认为，我这么努力做出来的东西，不应该浪费，何况营地那些都是应该死掉的家伙。”刘卫民突然开口，说到这里，他看了仁安华一眼。
　　电力缺乏，末世的夜晚总是黑漆漆的，让人只能就着月色辨认事物。刘卫民只能看见这粉毛的半张脸，何等的沉着冷静，完全不像是一个十几岁的小姑娘。
　　他再度坚定了心中的猜测，这个仁小安，肯定不像表面上看起来那么简单。毕竟她刚来的第一天夜里，就找到了自己的秘密，刘卫民还记得那天夜晚惊觉被人偷窥的事情，那种悄然而来，悄然而去的姿态，绝对是借助了某种异能才能做到的。毕竟这里可是二楼，而且窗外还什么借力的地方都没有。
　　这只有一种可能，她具有飞行类异能。
　　也是从那天，他开始注意起了仁小安这个新来的小家伙。随后他便发现，这个粉毛言谈举止刚利果决，和她的外表年龄完全不符。向汤云轩一打听，又发现她居然想要掀翻营地。
　　具备某种能飞行的异能，敏锐聪慧，又想要干掉营地。这三个条件完全满足，刘卫民觉得她简直是上天赐给自己的礼物。
　　就算这晚仁安华没有找上他，他也准备去主动找上仁安华。不过择日不如撞日，反正都已经过了两天，刘卫民猜想以仁安华的智商，应该也把事情调查的差不多了。毕竟陈书那个被互助会集体中断的计划，稍微找到一个在互助会生活过一些时日的人就能打听到。
　　“若是有个人心心念念想要端了互助会，然后又足够机敏，最好是拥有能快速逃生这种类型异能出现，那这个计划就不至于浪费了。”刘卫民继续说道。
　　言及此处，两人已经走到了一楼大客厅。仁安华刚开始还有些疑惑为什么刘卫民要把她带到这里，但下一秒就被眼前的景象所震撼了。
　　刘卫民点燃了一个老式煤油灯，昏黄的光亮填满了整个客厅。客厅四周密密麻麻的摞着一圈铁笼，而铁笼里面装着的，全部都是丧尸。
　　“我个人在闲暇时间会研究一些末世之后才出现的东西，例如异能，丧尸，异兽。反正都是一些乱七八糟的东西，对于这些玩意儿，我颇有心得。当然最为了解的，还是丧尸，毕竟这是最容易取材的东西。”
　　四周的丧尸在嗅到两人气味之后，便躁动了起来。即使是关在铁笼之中，也不停的向两人的位置挤去，整个一楼都被它们弄的叮呤咣啷的。
　　在这样的环境之下，刘卫民面不改色的打开了一个放在中央的柜子。似乎这种环境，他已经非常适应了。
　　他从柜子中拿出了一根火折子一样的东西，不过套着的盖子要相对长的多。此物密封严谨，盖子的边缘还套着一根扁平的橡筋，完全隔绝了内里与外界的空气交流。
　　刘卫民走到客厅的一角，抽掉橡筋把盖子拔了下来，露出了一根粗长的膏体。
　　“这东西，我叫它引尸膏。”
　　刘卫民话音刚落，客厅内的丧尸暴动等级上升了数倍。它们贪婪的向刘卫民手中的膏体伸出双手，几进疯狂的冲向那个位置又被铁笼所拦住，撞的框框的响。
　　“经过我异能强化的药剂，虽然离开我一段时间之后就不再具备效果。但通过某些方法，我还是能让效果就能保留很长时间的。”
　　“当初老院长被营地的人虐杀，陈书想要对营地发动复仇，暗中谋划了一段时间。但他提出这个计划之后，却被互助会的那些人阻止了。”说到这里，刘卫民冷笑了一声。
　　“那些人并不在意那个收留他们的老院长死活如何，他们只在意自己的死活，真正在意老院长的，也只有陈书和他带着的那帮人了。当然，这些你都是知道的，我要说的是，你不知道的，陈书更详细的那些计划。”
　　其实我什么都不知道——仁安华的脑中迅速分析着当前的情况，她一开始还以为陈书是因为实力不足才没有动手的。现在看来事情并没有那么简单。
　　根据刘卫民的描述，陈书好像是当初已经制定好了一个足以端掉营地的方案。但这个方案却被互助会的人集体阻止了，因为那些人的胆小与懦弱，所以这个计划让他们担忧于自己的生死，那么什么计划会让他们担忧自己的生死呢？
　　仁安华看向了刘卫民手中的‘引尸膏’或许答案就是那玩意儿。
　　“我说过，我对丧尸颇有研究，这个东西，就是我的成果之一。这个药膏会散发出极度吸引丧尸的气味，但人类对它不会产生丝毫反应，甚至连异味都闻不到。这，就是陈书准备用来摧毁营地的东西。”刘卫民手中的膏体已经被盖住并且完全密封了，毕竟根据他的描述，这东西要是暴露在空气中太久，会引发一些不必要的危险的。
　　“当初陈书找到我，说需要这玩意儿，我是很赞同他的。毕竟我也觉得营地那些人就应该死掉，所以我很努力的去帮他。我先前说过，脱离我一段时间的药物，就会失去我的异能加持，但我并不是就没有办法让这些东西的药效持久保持。”
　　“它们被制作出来已经有两个星期了，但效果没有丝毫减退，你知道我是用了什么办法吗？”说道这里，刘卫民的语气像是带着某种自嘲的意味似的。
　　“每一根引尸膏，都至少消耗了我一升的血液，只有这样，我才能将它们的药力持久保持。我给自己用药调理，但同样也要忍受那种虚弱的折磨，这才把它们做了出来。”
　　他的语气逐渐变得激动了起来。
　　“但是呢？陈书这个优柔寡断的家伙！居然就这样被劝住了，还有互助会那群猪猡！尤其是那个什么钱婶，他们就这么浪费了我的作品！”
　　刘卫民拉开了柜子，一排的引尸膏就这样摆在了仁安华的面前。一个挨一个的摞着，晃眼一看，少说也有二十几根。
　　一根一升血，仁安华想想都觉得头皮发麻，忽然有些理解刘卫民的心态了。
　　“我知道，你是异能者对吧，而且还是具备飞行能力的异能。”刘卫民看着仁安华，那种肯定的眼神让她有些不安。“这些都给你，我知道你想干掉那些营地的人。”
　　“这对你来说不难，既然有飞行能力，那么你就没有被尸群围困的危险，而且能毫无风险的直接把这些东西空投到营地据点的中心。陈书做不到的事情，但是换你来就很简单了，这个时代，终究是异能者的时代啊。”
　　刘卫民露出了欣慰的笑容。
　　这种可怕的武器，究竟会引来多少丧尸，仁安华无法想象。或许对于互助会而言，这种武器同样危险。若是将这个县城变成了丧尸的聚集地，那对他们也没什么好处。而使用方法同样危险，需要将其打开布置在营地据点的周围，丧尸的围攻，营地的盘查，都会让实施者陷入九死一生的境地。
　　互助会离不开陈书，准确的说是离不开陈书带给他们的资源，若是陈书死了，互助会更是会缺少一大批物资来源。
　　所以他们集体劝阻了陈书，因为他们不想死，而且人数众多的他们需要物资。
　　陈书被劝住了，在这些“嗷嗷待哺的孩子”面前，他放不下，老院长教给他的东西，他也无法违背。
　　当然在仁安华看来，引尸膏这玩意儿吊用没有，她可是准备直接上手砍人的。对她来说，最重要的东西是地图才对。
　　“嗯，那么我就收下了，十分感谢，你的作品我肯定不会浪费的。”仁安华顺着刘医生的意思，说了下去。
　　十几根引尸膏就这样被装在了一个手提袋里，但拿到东西之后的仁安华依然没走，继续用期待的目光盯着刘卫民，像是还等着他拿出什么东西来似的。
　　“你看着我干什么。”他被那双十字星的眼瞳给盯的有些不自在，不管怎么说，仁安华这双眼睛实在有些过高。那双眼睛闪烁着似的，总让他感觉自己应该给这孩子什么东西。
　　“地图啊，给我营地的地图。”
　　“难道你没有吗？”
　　被高估的难受，仁安华深刻的体会到了。虽然刘卫民这句话是疑问句，但总让她感觉自己受到了某种鄙视。
　　内心有些受伤的她继续这样盯着刘卫民。
　　“好吧，我知道了。但你要知道的是，我这里只是负责制作药膏，地图我也没有。”刘卫民让她给盯的有些受不了了。“不过我明天可以找陈书要的，你等我消息好了。”
　　目的达成，仁安华愉悦的回到了自家小窝睡觉。
　　由于最近几天夜里她总会溜出去找汤云轩口中你的资料，所以白天总会睡的很沉，沉到闹钟都叫不醒她。虽然没有早上的酥麻让仁安华颇为得意，感觉像是找到了逃票方法一样开心。但最终却发现这并不好用，因为这让她常常做一些奇怪的梦，而且还是那种有感觉的梦。
　　当然，不好用是一回事，不得不用就是另一回事了。困顿让仁安华这几日常常临近中午才醒，今天也是如此，差点就忘掉了和刘卫民约定的事情。
　　不过好在刘卫民是在中午才找上的仁安华，并没有怠慢客人这种不好的事情发生。
　　仁安华看着刘卫民，开心的以为自己需要的资料终于要到手了，但刘卫民开口便让她陷入了另一种苦恼。
　　“陈怡被幸存者营地的混蛋抓走了.....陈书也是。”
　　PS.别再纠结房车小队的事情了，仁安华会成长起来报复回去的。
　　

裙：9④⑤9③1705


第四章  普通人
==============================
　　新辽河是一条围绕泄洪工程修建的人工河，它贯县而过，除了完成她抗洪的任务，同时也浇灌着礼丰县肥沃的土地。一条滨河路随她而建，蜿蜒向前，如同身旁的河流一样匍匐在礼丰县的土地上，绵延无际，通向那条遥远的地平线。
　　今天这条滨河路上迎来了一位疯狂的客人。
　　一辆皮卡飞驰在这条陪伴着礼丰县母亲河的道路上，皮卡的车斗上站着一个紫色的身影。
　　曹能智的一头绿发杂乱无比，不过他却对此十分满意。他是跟随着这个末世而出生的狂徒，他满心欢喜的崇拜着这个末世中的毁灭与破坏，甚至拙劣的开始模仿起那个代表着犯罪的浪漫，尽管他与那个人无论表里都不相同。
　　他只是觉得与其成为被害者，不如提前成为加害者。
　　成为加害者有什么不好？他现在能肆意的掠夺那些弱者的资源，因为他是“强者”是在这末世中觉醒了异能的人。他站在具备主动权的位置上，他能肆意的达成自己想要的一切。
　　疯狂与毁灭就是他的保护伞，将他置于一个安全的位置，在这个位置上，他无所不能。
　　就如同今天一样，他也打算行使他在这末世中所获得的“强者特权”用以取乐。
　　陈书和陈怡被他绑在了这辆疾驰的皮卡车上。
　　皮卡的车斗经过了改装，在尾部焊上了一个钢铁的支架，通过粗绳，就能把人绑起来吊在上面。只要控制住粗绳的一端，就能把人拉起放下，或者更准确的说——将那些玩物拖行在粗糙的地面。他们的身体会在车辆的疾驰中逐渐磨损消失，将他们的血肉涂抹在这条无数人惨死的公路上。
　　他们往往会被拖行很长时间才死，这时间足以让曹能智获得最高的愉悦，或者...让他们的亲人感受最深的痛苦。
　　这种皮卡，被营地的人戏称为“血肉拖车”。
　　皮卡尾部的铁架正绑着不断挣扎的陈怡，而陈书，则被绑在了车斗上。他的小腿被绑在了车斗里专门焊出的钢管上面，而双手则被反绑在身后，这样的姿势让他无法靠近陈怡，让刚刚苏醒的他只能眼睁睁的看着自己女儿在铁架上无助挣扎。
　　陈怡即使被绑在铁架上无法动弹，也用恶狠狠的目光盯着曹能智，这让这个曹能智无比开心。他十分期待这种眼神转变成痛苦与哀求的样子，这种转变才是娱乐的精华，若是一开始就无助痛哭，那就落得无趣了。
　　开车的人被称作小罗，是曹能智的亲信。他陪着曹能智不知道玩了多少回血肉拖车了，十分清楚这个游戏的流程，陈书的醒来，就标志着游戏的开始。
　　小罗将车窗全部闭起，然后把车载音乐开到了最大，整个车厢瞬间充满了重金属摇滚乐的刺耳声响。他一开始并不喜欢这种的音乐，因为他认为这过于刺耳躁动，总是无法欣赏。
　　不过跟着曹能智之后，他越发喜欢这种音乐了，因为它们能让他与那些痛苦的惨叫隔绝开来，这是其他稍微温柔点的音乐都做不到的事情。
　　“温柔，是这个末世中最为致命的性格。”
　　小罗跟着曹能智越久，越是认同这个男人的一些观点。这个世道，连音乐都得带着狂躁才行。
　　每当拖行开始，小罗便会这样紧闭车窗，打开这些疯狂的鼓动着耳膜的音乐，将自己与车外的地狱隔绝开来。
　　曹能智看着醒来的陈书，猛的一脚踹在他的脸上。随后将他的脑袋踩在了他身后的铁笼上面，发出哐当的一声巨响。
　　身后传来的陈书熟悉的嘶吼，腐烂的手臂突然从铁笼伸出抱向了陈书的脸。
　　“啊啊啊！”突然意识到什么的陈书惊叫出声。
　　求生的本能让他挣扎向前，离开了铁笼的范围。心中的惊颤还未消退，身后的嘶吼仍在继续，他瞬间猜到了身后的铁笼装着的东西——丧尸。
　　他只能这样像虾子一样弓起腰杆，才能远离身后的铁笼，才能不被那些闻到人类气息而发狂的丧尸撕咬。曹能智的这一脚，就是为了告诉他这件事情。
　　“噗哈哈哈哈哈！！！”
　　曹能智看着眼前绑着的这个壮硕的男人，就像是看到了这辈子最好笑的物件似的忍不住笑了出来。
　　“嗨，英雄！”曹能智的语气极尽嘲讽，他似笑非笑的看着陈书，弯着腰扮演着拍马屁的狗腿子似的面对着这个被捆在车上的男人，然后向陈怡的位置摊出一只手，示意陈书看去。
　　“嗨，陈英雄！看，这是您女儿！”曹能智脸上的嘲讽几乎化为实质。
　　“放了她，有什么找我就像了。”曹能智的那一脚十分狠厉，陈书的鼻子被踹出了血，说话都带着浓浓的鼻音，让人辨别不清。
　　听到这句话的曹能智就像是听到了这辈子最好笑的笑话似的。
　　“哈哈哈哈！你还跟我说这种话，多俗啊，我们俩什么关系你还不知道吗？”曹能智前一秒还在狂笑的脸突然变得狠厉起来，低声对陈书继续说道。“你们都得死，谁也别想活。”
　　曹能智转动了身边缠着麻绳的把手，瞬间将陈怡放了一大截下去。
　　陈怡的鞋子已经被提前扒了下来，少女细嫩的双足踩在飞速掠过的水泥地上跑了几步。可她又怎么跑的过飞驰的汽车，一秒不到便被拖行在地上，双足瞬间变得血肉模糊。
　　陈怡的惨叫传入了陈书的耳中，仿佛在用利刀切割着他的肉心。
　　曹能智十分满意，他给父女双人都施加了自己的异能——倍增痛苦。拥有这个异能的他能将血肉拖车这个游戏玩到极致，没人能受的了本就残酷的疼痛被翻上数倍，他们的惨叫每次都会响亮无比。
　　曹能智开心的踩在陈书的脚上，将他的足部踩的变形，贴在车斗上面碾着。陈书同样被他施加了这种异能，他能看见陈书身上因为疼痛而抽动的肌肉。尽管这个男人一声不吭，但他明白陈书正在经历这辈子都没感受过的疼痛。
　　曹能智终于看到陈书忍受不住似的向后倾去，但他的身后就是一笼子发疯的丧尸。那些丧尸发狂似的向他伸手使他不停躲避，让曹能智看的十分愉快。
　　“不继续当英雄了？快去救你女儿啊！”曹能智随后几乎是吼着向陈书说出了这些话。“你知道为什么会变成现在这样吗？那都是因为你妨碍我！你一个没有任何能力的普通人，特么想当英雄！你看看现在有其他英雄来救你吗？陈英雄！”
　　“都是你的自大，是你的愚蠢导致了现在这个局面，听听你女儿的惨叫，好听吗傻币！你懂了吗！这一切都是因为你的错误所导致的！是你，杀了你的女儿！”
　　曹能智狠狠的给了陈书一巴掌，扇的血珠纷飞。
　　“不吭声了？意识到你的愚蠢了然后无法开口了吗？啊？”曹能智继续将麻绳放了一大截下去，陈怡的腰部也被拖行在了粗糙的地面，他转身一拳狠狠地锤在了陈书的脸上。
　　“都特么是你，你个自不量力的东西，敢来妨碍老子！你现在只能像个虫子一样躲着丧尸！你特么自身难保！而且你女儿也要死了！”
　　曹能智对着陈书又是一拳，看着他因为疼痛而抽动着身体，心中无比愉悦。剧痛并不是一个可以靠意志力就撑过去的异能，激烈的疼痛会让人控制不住的抽动，从而影响对方的行动能力。
　　这不受个人意志所控，仅与人类的神经结构有关。剧烈的疼痛会应激性的使末梢血管痉挛。从而导致血管扩张，血浆外渗，血溶量急聚减小从而导致休克。
　　当然，他在娱乐的时候可不会让人休克过去，他能保持对象的清醒，避免游戏变得无趣。这是上天给予他的，最适合他的能力。
　　“喂喂，快看，你女儿死啦！”曹能智兴奋的喊着，他抓了陈书的头发，逼迫痉挛的他将头抬起，看向前方。
　　陈怡已经不再惨叫，她的双目已经失去光芒。下半身已经在拖行中消失掉了，只剩下一些零碎的内脏从被拖磨的只剩半边的腹腔流出，在地面继续拖行着，将血肉涂抹在粗糙的地面。
　　曹能智靠近陈书的耳边，悄悄话似的与他说道“轮到你了。”
　　“现在你明白了吧，这个世界上只有疯狂，只有毁灭。你特么就是个异类，是用来给我取乐的反面素材。”
　　曹能智看着陈书那张满是血污的脸，咧开嘴嗬嗬的笑了起来。
　　但下一秒，他的笑容就凝固在了脸上。
　　一只同样满是血污是手，捏住了他的脖子，那只手，是陈书的。
　　“你这个理论可真特么好笑，你这小屁孩儿尿床的时候是不是会责怪你那无辜的母亲给你生了根管不住的几把？”曹能智从那只可怕的手上感受到了陈书的愤怒。
　　那只手上还残留着啃咬的痕迹，甚至食指都还少了半截，曹能智想到了陈书刚开始因为剧痛的后倾，他突然明白了什么。
　　陈书的后仰并非因为疼痛，他主动将手伸入了铁笼，让丧尸啃断了绳子！
　　他不是还在剧痛倍增的状态之下吗！？他不是普通人吗！他就不怕百分之百的感染率吗！这样脱困了又如何，他最终都会变成丧尸！
　　他疯了吗！
　　曹能智第一次对普通人产生了恐惧的情绪。
　　“你装模作样的说出这些狗屁理论是在期待什么？”陈书的嘴角因为极端的剧痛还有些痉挛，但他语言中的愤怒，却一丝不漏的被倾诉了出来。
　　“期待我真信了你的屁话，把所有责任归咎于自身，然后变得一蹶不振，陷入内心的责备，觉得是自己杀了自己的女儿吗？”
　　  “你这个傻币。你特么只是在激怒我，你在告诉我应该不择手段的杀了你！你这个幻想自己是超级罪犯的傻币玩意儿！你这个装模作样的狗东西！你特么是时候去死了！”
　　目呲欲裂用来形容此时的陈书已经不够了，他的眼角在剧痛痉挛与极端愤怒之中确实的裂了开来，血污模糊了他的视线。
　　他目眦尽裂。
　　异能者的力量，一般来说是要超过普通人的，但曹能智只感觉掐着自己的手上传来了无法抗拒的力量。他后悔了，他的老大曾经告诉他需要多加练习能量流的控制，但他没有，因为他觉得这对付普通人根本用不着。
　　是的，他只会对普通人下手。
　　他的本质只是个胆小鬼，疯狂与毁灭的崇拜不过是他的保护伞。
　　“你放手，你特么快放手啊你这个疯子！”曹能智疯狂的捶打着陈书，但本应被剧痛而击倒的陈书，却依旧那样极力的掐着他的脖子。
　　曹能智甚至能感受到陈书因痛苦而产生的痉挛，但陈书的手，就是没有松开。
　　“你不是说，这个世界上只有疯狂和毁灭吗？”陈书咧嘴一笑，真正的疯狂在他的眼中浮现。
　　恐怖的上肢力量让陈书单手就制住了曹能智，他直接伸手撑起了自己的身体，但被捆住的小腿依旧无法脱困。不过掐着曹能智的他已经腾不出手去解开绳子了。
　　他直接别断了自己的双腿。
　　膝盖被他自己的上肢力量撑的反向弯曲，直接断裂。陈书就这样掐着曹能智爬向了车尾，将手中这个绿毛的脑袋，按向了飞速掠过的地面。
　　“啊啊啊啊！”曹能智的惨叫在这条粗糙的水泥路上响起，他自己的身上没有施加痛苦倍增的效果，但他的声音比任何一次他听到的惨叫都要响亮。
　　“停车！小罗！快特么停车！啊啊啊啊啊好痛啊！唔呜呜噗啊！”
　　陈书调整了一下角度，取保将他的嘴按向地面。
　　曹能智求饶的声音十分响亮，他奋力的喊着小罗的名字，希望这辆车能停下来。
　　但是小罗一丝都没有听到，紧闭的车窗，开到最大的重金属音乐让他与外界的地狱隔绝开来。曹能智每次都会把人弄的很惨，他忍受不住那些可怕的叫声，可以说这种习惯是曹能智一步一步给他养成的。
　　如果要停车的话，曹能智自然会用对讲机通知他的，只要那只对讲机没有响起，这辆车就会一直开下去。
　　曹能智的惨叫钻入陈书耳中，莫名的让这个双腿折断的男人愉悦了起来。
　　实际上陈书也无法完全控制自己痉挛的肌肉，只要他有一点松手的意思，都会因为痉挛而失去对曹能智的控制。他只能僵硬的捏住曹能智的脑袋，压在地面拖磨，不能有一点松手，即使是指尖已经磨出了森森白骨，他也不能松手。
　　直到曹能智一点动静都没有，完全死亡。
　　陈书终于松开了自己的手，剧烈的痛感依旧残留在身上，让他的肌肉控制不住的痉挛。
　　但他知道，自己还有一个人要杀。
　　车斗里除了那些焊接的钢管和装在铁笼中的丧尸，还摆放着一些维修工具。
　　陈书拿起了一把扳手，敲碎了皮卡车的后窗。
　　小罗终于回到了那个被隔绝的地狱中，还没等他反应过来，一双指尖被磨出了白骨的手便掐上了他的脖子。
　　随着一阵刺耳的刹车声，高速行驶的皮卡冲出了车道。
　　此时，烈日当空，时间到了中午。
　　仁安华分配到的住家里，刘卫民冲了进来。
　　“陈怡被幸存者营地的混蛋抓走了.....陈书也是。”
　　英雄，最终没能及时赶到。
　　

裙：9④⑤9③1705


第五章 分别
==============================
　　当仁安华找到陈书的时候，已经是一点了。
　　她在车道旁一辆撞毁的皮卡车上面找到了这个奄奄一息的男人，陈书已经陷入了昏迷。
　　刘卫民发现了陈书手上那些被丧尸啃咬的伤口，那些伤痕已经化脓发肿。再看看已经陷入昏迷的陈书，他觉得这个难得的男人已经没救了。
　　仁安华直接上前单手将陈书拖了出来，完全没有在乎什么二次伤害。只要陈书的脑子还在活动，她就能把这人完好无损的救回来。
　　随着一阵白光浮起，刘卫民看着完全恢复的陈书，脸上写满了惊讶。
　　“你的异能不是飞行吗？”
　　“四阶能力者基础操作，你到那个时候，自然会明白的。”
　　能力暴露，仁安华已经完全不在乎了。她现在根本没心情去考虑这种细枝末节的事情，就连那些跟着过来的互助会成员都懒得去避开隐瞒。
　　是的，仁安华并非单人前来，就连刘卫民，也不过是前来搜寻陈书的其中一人罢了。真正的主体，是后面跟着的这些互助会成员。
　　互助会的成员中有一个穿着灰色衣服的男人，他在这些人中格外显眼，因为他那副畏畏缩缩的模样，与周围的人格格不入。
　　今天是陈书小队的休息日，但却临时接到了一个被小型尸群围困的求救信息。来求救的那个人，是一个陈书平日颇为熟悉的互助会男性成员。而当时跟着陈书的人，只有陈怡。
　　但是这个男人，并非只与互助会合作。
　　陈家父女的惨案是一场阴谋，是部分互助会成员与营地所联手策划的一场骗局。
　　陈家父女被伏击了，营地的人利用那些愚蠢的互助会成员达成了目的。之所以说他们愚蠢，是因为他们都没有意识到营地达成目的之后他们的利用价值也将消失殆尽，等待着他们的，只有死亡。
　　不过也并非所有人都难逃一死，这个灰衣男性便是逃出来的那一个。
　　他知道营地的人把他们都骗了，也知道陈家父女目前的状况不容乐观，但是他不敢说。他害怕，如果他把这些事情都说出来，互助会的人会这么对待他，会怎么看待他？
　　他不敢，他害怕。但又想到那个听到他们陷入危险之后，一丝犹豫都没有就前往救援的男人。
　　他又犹豫了。
　　最终他被外出收集资源的互助会成员发现，慌乱之下，他交代了所有的事情。
　　陈书是上午才被绑走的，但这件事传到仁安华耳里，已经是中午了。
　　要是早一点，说不定连陈怡都能救回来呢？仁安华的心里产生了这样一个令人悚然的想法。
　　完全恢复的陈书从昏迷中转醒，他看见了仁安华，又看见了刘卫民，看见了他们俩身后跟着的互助会的成员，但就是没有看见自己的女儿。
　　身上泛起的白光让他感觉十分舒适，他能感觉到自己的身体正在快速恢复。多么强大的治疗异能，这简直是一份恩赐。
　　如果有这种强度的治疗的话，那么陈怡也...
　　“很抱歉，我的异能是治疗，不是复活。”
　　陈书回到了自己的地狱。
　　他忍不住去想，如果仁安华能来的早一点呢？如果当时那些啃咬自己双手的丧尸能更凶猛一点呢？自己能早一些挣脱，去把她救下来呢？
　　陈书的心中做出了无数的假设，在心中假设着陈怡活下来的情况，但有一个假设他从头到尾都没有去想过，那就是“自己如果没有去救那些人呢？”。
　　互助会部分成员和营地联手的事情，他现在都还不知道。他还担心着那些人，担心他们是否从尸群中脱困，千万不要像自己这样，被营地的人抓住。
　　陈怡的尸体盖上了几件衣服，她的死状过于凄惨，不忍让陈书看见。
　　陈书上前用那些衣服把陈怡裹了起来，这个壮硕的男人怀抱着他的女儿，就像是抱着一个熟睡的婴孩。
　　到了下午互助会的人们简单的举行了陈怡的葬礼，在这个时代，死掉的人有一个葬礼，算是十分幸运了。很多死掉的人，连个坟墓都不会有。
　　不过互助会死去的每一个人都会有一个葬礼，这是老院长定下的规矩，他们都是幸运的。
　　葬礼十分简约，几乎省略了一切的流程，简略到只有安葬和默哀两个部分。
　　互助会有很多人前去安慰陈书，但陈书什么反应都没有。对于陈怡的死，他们都极力的表达了表达了自己的惋惜与悲痛，但陈书什么都没说。
　　他只是站在陈怡的墓前，就那么站着。等到葬礼结束，人群散去，他还在那里站着。
　　黄昏了，他还在那里站着。
　　夜晚了，他还在那里站着。
　　陈书小队的成员都没有睡觉，他们全部站在一旁，远远的看着这个沉默的男人。
　　直到夜晚黑的什么都看不见的时候，他们才隐约的听到了一阵压抑的哭声。这哭声持续了很久，久到让人失眠。
　　陈怡，我亲爱的女儿，我不得不永远与你分别了。
　　我一直在教育你要成为一个正直的人，我用语言在教你，用行动在教你。这次你能主动要求跟着出去救人，我是十分欣慰的。你以前总是怕累怕苦，十分懒惰，遇到事情，也总想着让我去解决。你这次的主动，让我感觉到你长大了。
　　尽管去救援尸群围困的人有些危险，但我还是带你去了，因为我觉得我能保护你，况且我也不能辜负你的成长。
　　我每次收集资源都把你带出去，就是因为我希望你能在我的保护下顺利成长。我想让你成为一个独当一面的人，一个活的问心无愧正直的人。我希望在这个末世中，你能成为一个只靠自己的力量就能活下来的人。
　　如果是这样，那该有多好啊！
　　我这样教你，是因为我不知道自己什么时候会死。这末世在吃人，我不知道我能活多久。我害怕我死了，而你活着，你又是一个十分脆弱的小女孩，就像你的母亲一样脆弱。如果你无依无靠，那该多可怕啊。
　　但是我没想到，我没死。
　　为什么死的不是我呢？你明明已经长大了，你都已经成长起来了！你都知道尽管艰难，也要向身处困境的人伸出援手！你学会了！
　　可是为什么！为什么死的人是你！
　　

裙：9④⑤9③1705


第六章  好人陈书
==============================
　　“释目，你觉得陈书这人怎么样？”入夜之后仁安华依然忘不掉陈书被救回来之后的那种眼神，那双眼睛中所蕴含的情绪让她印象深刻。
　　最重要的是陈书的身上，似乎还多了一些其他的东西。虽然微弱到让仁安华怀疑那是错觉，不过她还是感受到了，那种异能爆发时特有的波动。
　　但是这种感受....
　　“陈施主是个善人，而且他的善并非只由本性而生，似乎还加持着某种信仰，嗯，更准确点说是某人给他留下的坚定信念。这让他的善升华到一种十分纯粹的境界，不过....”释目说道这里迟疑了一下。
　　“你也感受到了？”虽然是疑问句，但仁安华却用上了肯定的语气。
　　“是的，贫僧也感受到了，阿弥陀佛。这真是造化弄人啊，希望陈施主不要堕入邪道，贫僧于心不忍。”
　　释目的修为，仁安华还是相当信任的。既然他也感觉到了那种微弱的波动，那就说明自己并没有产生错觉了。
　　陈书确实产生了异能，可是那种异能...
　　那种异能给人的感觉实在是太过邪门了，狂躁，杀意，毁灭，恐惧...几乎所有负面的形容词都可以用来形容那个异能让人感受到的东西，光是看着，就给人一种极端负面的感觉。
　　几乎是代表了“善”这个词所有含意的男人，居然觉醒出这种就差写着“杀人”二字的异能，着实让人感叹世事无常。
　　这个异能的具体效果还没见陈书使用过，仁安华还不知道究竟是什么效果。但是她知道，这种异能所带来的东西，不会只有单纯的破坏。
　　“可能是因为...呜嗯...我去睡觉了。”仁安华小腰一僵，话到一半就突然溜走了。
　　她只和释目讨论了一小会儿陈书的事情，就突然表示自己要去睡觉。这让释目还有些奇怪，话才半句就突然中止了讨论，让人感觉十分突兀。
　　不过释目倒是不会追问什么，他对一切十分宽和。只是觉得仁安华的生物钟真是十分稳定，似乎每天到了十点，无论在做什么事情，她都会回去睡觉。而且每天起床也是很稳定的六点，起的很早。
　　有良好的作息习惯，是一件很好的事情，他并不会因此责怪仁安华。
　　或许是由于仁安华的影响，释目的作息也开始向她靠近了，没过多久，这个和善的僧人也进入了梦乡。
　　第二日一早，正是鸟儿清鸣时。虽然现在的天朝已经迈入冬日，不过仁安华依旧只穿着她那件卫衣，她并不觉得冷。
　　一方面是因为身上的触手服保暖效果十分不错，另一方面是她四阶的治愈异能也能一定程度维持她的体温，虽然程度不及过去的火系异能，但面对这种很难降至零下的南方冬日，也并不显得吃力。或许只有到了北方，她才有穿上臃肿冬装的必要吧。
　　没过多久，仁安华便收到了互助会的集合通知。这个通知是陈书发布的，内容是互助会全员在少年宫集合。
　　此时她正和释目下着五子棋，虽然他们用的是围棋棋盘，不过奈何仁安华不会围棋，也不愿从释目那里学，于是只好这样玩点简单的东西了。这几天她被释目用数种棋类游戏虐的死去活来的，无论是象棋，跳棋，飞行棋，五子棋，六子棋她就一次都没赢过。
　　她不愿学围棋的原因也就是这个，她知道，要是学会围棋和释目玩，自己肯定会被虐的更惨。毕竟要是下围棋的话自己不就成了围棋的初学者了。而释目这和尚，表面看着很和蔼，下个棋杀气贼重，一点也没有让手的意识，肯定不会因为自己的初学者就放水。
　　要不是仁安华不想找其他人玩，她也不愿意找释目下棋。
　　就算此时她找了个不能吃子儿的五子棋，也依旧是下的头皮发麻。一听到集合的消息，便马上中止了棋局，催着释目赶紧走。
　　“仁施主，棋还没下完呢。”
　　“下什么棋，下棋那儿有正事重要，赶紧走吧，别耽误了。”
　　“仁施主，你只差三步就输了，耽误不了多少时间的。”
　　仁安华涨红了脸。
　　“知道我只差三步就输了还下什么下，走了走了。”
　　“做人应该善始善终。”
　　释目摆上了最后几颗子，帮仁安华走了那三个必走的棋位，看着最终完善的棋局，露出了满意的笑容。
　　仁安华就不知道这算哪门子善终了，整场棋局自己被杀的跟条狗一样，这也叫善终？
　　在释目的脑子里面，善终的概念都如此与众不同。
　　完善了棋局之后，仁安华总算把这臭和尚给带了出去。
　　仁安华还记得柳诗向她介绍过，“有些时候要宣布重要的事件，就会召集所有人来少年宫集合。”她想了想昨天的事情，对于“重要的事件”心中大致有了一个猜测。看了看放在墙边放着引尸膏的手提袋，想了想，最终还是决定带上。
　　毕竟陈书等会儿可能还会向她要这玩意儿呢，本来是应该放在刘卫民那里的。
　　走过几根互助会的特色木板，两人便来到了少年宫楼前的大院，晃眼一看，几乎站满了人。看来自己还是来的比较迟的那类，互助会的人起的可真早。
　　不过这也是自然的，毕竟互助会只提供早饭和晚饭。仁安华只去食堂吃过一顿饭，早已忘了这事，只当互助会的人还挺勤劳的。
　　陈书看着站满了人的大院，这个用来给那些精力活泼的孩子们户外活动的场所，此时竟显得力有不逮。
　　他看着下面的一双双眼睛，突然发现这些人他居然全都认识，虽然有些人他说不出名字，但他任然认的那些人的脸。
　　毕竟，这里的人有四分之三都是他拉进来的。
　　他拉了很多人进来，在这个县城，如果不进入互助会，那么很有可能不是饿死就是被丧尸咬死。就算最后侥幸活了下来，也会让营地的人给抓来当玩物弄死。
　　他不希望看到这些人死，所以把他们都拉了进来，这也让钱婶一天比一天恼火。不过他没有停止，因为他知道自己这是在救人。老院长说过，遇到困难的人，就应该帮助，这并不是因为你帮了他他会给你什么回报，而是因为帮助他人是一件正确的事。
　　老院长的话，他一直记在心里，因为他就是一个被老院长“救”了回来的人。老院长教会他的那一份善，他永久的铭刻在了自己的心中。
　　尽管老院长已经不在了。
　　他看着下面的一双双眼睛，还记得上一次把所有人喊过来，还是老院长被营地的人杀死那次。那次他做了详细的计划，甚至托刘卫民制作了引尸膏，不过那些人最终用这一双双眼睛让他停下了手。
　　那时这个大院站着那些人还挺有余裕的，可是这次已经显得有些拥挤了，而那一双双眼睛所散发出的力量也更加强烈了。只不过这次，那些眼睛所包含的不再仅有请求，还掺杂进了一丝恐惧。
　　因为他们看着的不仅只有陈书，还有那个从二楼吊下来悬在半空的灰衣男子。
　　是的，陈书已经知道事情的缘由起末了，他做出的选择十分果断——杀人。
　　仁安华和释目站在人群中，也和这些人一起看着陈书，看着上面吊着的灰衣男子。只不过他们看见的，要比那些普通人多一些。
　　“喂，释目...”
　　“贫僧看见了。”
　　陈书身上的那种异能波动，已经十分显眼。到了这种地步，异能者已经能清楚的知晓自身的异能了。
　　如果陈书对自己的异能波动没有丝毫压制的话，那么仁安华的判断就十分接近事实了。
　　起步二阶，这倒是十分稀奇。虽然仁安华刚觉醒那会儿还不知道异能分阶的事情，不过她回忆起来，也是从一阶开始成长的。
　　明明昨天还是只有游丝般的波动，今天就变得如此强烈。陈书被催化的原因，仁安华看着那个被吊在半空的灰衣男子，猜到了一些。
　　那么陈书，你究竟会如何选择将来的路呢？
　　“安静一下，我得跟你们说一件事。”
　　陈书一开口，下面嘈杂的人群便迅速安静了下来。也就这种时候，仁安华才从陈书身上看到一些老大的感觉。
　　“幸存者营地的人，全都得死。”
　　人群安静了一会儿，随后便爆发了激烈的讨论。
　　陈书站在高一阶的走廊上，他小队的成员紧紧地和他站在一起，此时他们和下面的人群显得是那样泾渭分明。
　　没多会儿，下面便出现了上前劝阻的人。
　　“陈书，你一定要冷静一些啊。”
　　“是啊，你这样无异于送死啊。”
　　“你走了我们怎么办，谁来带领互助会？”
　　“陈书，你怎么还这样闹小孩子脾气！”
　　最后一句话是钱婶说的，仁安华对陈书倒是误解了，他还以为互助会里这样和陈书说话的人有很多，实际上只有钱婶一个。
　　钱婶倒是很愿意和陈书用这样的语气说话，因为只有这个时候才能表现出她的与众不同，让那些吃白饭的人知道，自己和他们不是一类的。甚至，还能产生一种自己才是互助会老大的感觉，这让她十分飘然。
　　陈书看着那些人，其实他很清楚那些人的心里在想着什么。
　　如果陈书消失了，那么互助会的资源收入将会少很多。
　　他们还担心陈书死了，营地的人又没有杀干净，那自己岂不是就无缘无故的活在营地的报复之中。
　　而且陈书的小队每次都去最远最危险的地方收集资源，这其实相当于一种探路。后续资源收集小队都是探索他走过的安全地方，他们都心照不宣的走在陈书的身后。陈书要是离开了，那么那些小队岂不是就要自己冒险了。
　　互助会的人有很多理由去阻止陈书去冒险，去阻止一个男人替自己的恩人复仇，去阻止一个男人替自己的女儿复仇。
　　用他们自己。
　　是的，陈书就是因为清楚这些，他上一次才停下了手。他就是担心互助会的资源会短缺很多，担心如果自己失败互助会的人遭受报复，担心那些跟在他身后的小队。
　　但这一次，不一样了。
　　“我只是来宣布这件事的，不是来跟你们讨论的。”
　　陈书的坚决，超出了所有人的意料。
　　仁安华在下面倒是能听到很多和上台劝阻的那些人相似而又显得不同的话。
　　“什么啊，他不就是死了一个女儿，凭什么要让我们互助会那么多人陪着一起送死。”
　　“不就是因为他是老大吗，摆什么老大的架子。都是老大了，就应该多担心一下我们的安危才对啊。”
　　“站在这个位置上还小孩子脾气，为了自己的一己私欲，真是难看！”
　　当然，仁安华所听到的，也不尽是反对陈书的，还有一些陈书的支持者和那些人吵的面红耳赤。并不是所有人都这么狼心狗肺，不过那些支持者的声音，却总是很快被反对的声音压下去。
　　陈书丝毫没有在意那些反对的声音，继续着他的宣布。
　　“这次，我不准备用什么引尸膏了，我准备直接杀了他们。你们如果不愿意继续跟随我的话，那么就离开吧。”
　　这话一出，连仁安华都开始为他担心了。
　　二阶异能的陈书，并不具备狂的资本。据汤云轩所说，营地里也有不少异能者，二阶也肯定不少。陈书就算加上沈定辉，也不过是两个二阶罢了，何况陈书还是刚觉醒的异能。
　　真这么玩的话，他必死无疑。
　　当然有仁安华的话那情况就不同了，不仅能让他们浪个爽死不掉，还能帮他们解决所有的营地成员。
　　不过对于互助会的普通人而言，这句话无异于“我想不开要去死了，你们有谁愿意跟我一起的？”
　　即使是一开始的支持者，也不敢出声了。
　　这个时代还活着的人，求生欲望都非常强烈，不想活的人早就死光了。
　　人群逐渐散去，不过也并非全部，最后还剩了一小撮人站在了陈书的面前。
　　但是对于这些准备死心塌地跟着自己的人，陈书并没有喜悦，而是淡淡的说了一个字。
　　“滚”
　　人走没了。
　　这时仁安华和释目才走到陈书身前，他们知道，陈书最终还是选择了一条正确的路。
　　看着最后走上来的两个人，陈书终于对他们露出了标志性的和善笑容。
　　老院长教会他的那一份善，他永久的铭刻在了自己的心中。
　　“我不能保证自己死之前能杀掉营地所有的人，他们离开互助会，就没那么容易被报复了。”
　　“当然我还是准备用引尸膏干掉营地的，我知道我一个人拼了命也杀不死他们几个。听刘卫民说那些引尸膏在你那儿对吧，如果你还留着的话就给我把，这个行动依然危险，我是准备一个人去的。”
　　“不过这些人，我实在骂不走。”陈书往身后指了指。
　　那后面站着的是陈书的小队，仁安华这才明白他们为什么跟陈书站的这么紧，跟台下那些人为什么显得如此的泾渭分明。
　　只不过让仁安华没想到的是，那里面居然还站着一个刘卫民。
　　看来他当初帮陈书制作引尸膏的理由，也不像他说的那么简单。仅仅是刚好觉得营地那些人该死，就给自己放了二十多升血制作引尸膏，这个傲娇也真会骗人。
　　看着这群人，仁安华突然觉得他们真是十分可爱。
　　“别担心了，只要告诉我营地的位置，不用引尸膏他们也死定了。”
　　仁安华随手丢掉了那个装满了引尸膏的袋子，全力释放了自己的异能波动。
　　“新晋的异能者小辈，现在你明白四阶是一种什么存在了？”
　　在场的三个二阶异能者，被仁安华疯狂的波动给压的心里发颤。沈定辉看着脸色发青的陈书，有种幸灾乐祸的感觉。当初仁安华为了表现自己的实力，也是用的这一套。
　　可是那时还不是异能者的陈书什么都感觉不到，只有沈定辉吃了不少苦头，搞的她摸都不敢摸这粉毛一下了。这次陈书也感觉到了她当初吃过的苦，她心里舒服多了，虽然她自己也同样暴露在仁安华的强烈异能波动之下。
　　“行...行了，我懂了，我不该小看你的，赶紧收起这玩意儿吧。”
　　看着头上冒虚汗的陈书，仁安华发现自己前几天被这混球搞的郁结不已的心情消散了许多。
　　“嘿嘿，多感受一会儿。”
　　

裙：9④⑤9③1705


第七章  晚上十点
==============================
　　虽然现在还没有过十二点，但显然已经不能称之为清晨了。微风已经失去了刚起床时的那种清冷，只干巴巴的留下了南方冬日湿冷的特征。众人已经回到了陈书小队的住房中，围着客厅的茶几商讨干翻营地的事宜。
　　由于仁安华的出现，他们很快就在计划上达成了共识。
　　那就是一路莽过去。
　　仁安华把自己的能力展示给他们展示了一下，她展示的方式很暴力，直接用西瓜刀瞬间斩掉了汤云轩的一只手，在这孩子都还没来得及感受到痛之前就给他回复如初。
　　汤云轩甚至都还没有意识到发生了什么，就发现自己的袖子突然少了一截。然后一只温热的，还咕噜咕噜冒着血的手臂就被仁安华拿了起来，描述着自己异能的效果。
　　她的动作很快，没有让这个无辜少年受到什么多余的痛感，但显然让他受到了极大的惊吓。毕竟不是每一个人都能像仁安华那样拿着自己冒血的手臂一脸淡定还有些依依不舍的。
　　汤云轩心中很是郁结，他不就是在见面的时候叫了这家伙一声小萝莉吗。不仅在自己冲冲冲的时候来查房，现在还要拿自己做示范，这记恨心也未免太大了吧。
　　仁安华倒是已经没有在意这些，她只是觉得这人十分好砍罢了。实际上她本来准备直接砍颗脑袋下来，然后给他迅速重生一个身体，这显然要震撼的多，肯定很炫酷，足以秀翻全场。
　　不过碍于现场还有一些女同志，她最终还是委婉了一些。
　　“好吧，既然有这样的能力，那我们是不需要担心阵亡了。”陈书最终也认同了那个完全不带脑子的计划，那个用计划二字来形容都感觉太过抬举的计划。
　　“那发动进攻的时间，仁小安你停一下，我知道你要说什么，但我不准备现在就去。”陈书想了一会儿，最后还是决定把自己的那个想法说出来。
　　“我准备晚上出发，原因有二。其一，夜晚他们肯定守备较弱，而我们却可以准备充足。即使有仁小安，也不必反对让敌人变得更好对付，你们说是吧。”
　　众人点了点头，表示认同。
　　“其二，我不准备回来了，各位收拾一下东西吧。七个人我一辆越野车也装不下，再找一辆车比较好。”
　　“什么！我们不回来了吗？”汤云轩对于陈书的决断显得十分惊讶，在他的意识里，互助会似乎成了某种意义上的“家”。事实上，对陈书而言也是如此，他本以为这次离开就和一次资源采集没有多大差别，没想到这一走竟然已经被定为永别。
　　“是的，我们不回来了，我...有些累了。”陈书沉思了一会儿，最后给出了这样的答复。
　　对此仁安华感觉十分满意，陈书也并非一点变化都没有，至少他不再像过去那样善的有些迂腐了。这次的事情也给他的思想上带来了一些改变，例如那个现在都还挂在少年宫二楼的灰衣男子，再例如他将这次离去作为永别。
　　而且他即使改变，也依然保存着内心的坚持，他并没有丢掉内心的善念。他是个理智清晰的男人，并没有把善作为自己的拖累，更准确点说，他并未将女儿的死怪罪于自己的善。
　　这对于一个人，尤其是一个深爱自己女儿的男人来说，是十分难得的，他没有失去自己的理智。
　　这并不代表他不爱自己的女儿，他十分的爱。这份爱也是他光辉人性的一部分，让他不至于使自己的内心迷失。
　　世间万物皆有根源，善行之根为善，恶行之根为恶。陈怡的死，是因为曹能智的恶所导致的，他的恶，并非由陈书的善而生，也并非由陈书的善而动。他的恶，只是在这世间肆意挥洒罢了。
　　如果将陈怡的死归罪与陈书的善举，是因为陈书的善举才导致曹能智杀掉陈怡。说什么没有陈书的善，陈怡就不会死，这也太强词夺理。因为若是没有曹能智的恶，陈怡也不会死。
　　陈家父女只是在做着正确的事情，坚持着自己的理念而活，无论怎样，人总是会因为一些意外因素死掉。太平盛世尚且如此，又何况是在这匪流横行的末世呢。
　　若是一旦遭遇死亡，或是其他灾难，就将过错全部归咎于自己，甚至怀疑自己的信念，那也太过自虐了。无论什么事情，都应该辩证的看待，陈书就看的很清楚，自己并不是错误，曹能智才是错误，他们才是真正需要根除的人。
　　那些恶人，才是真正的错，他们需要被清除！这个世间不需要的是他们，而不是他们口中所鄙夷所嘲笑的善！
　　陈书在心中肯定着自己，现在的他，坚定了自己的善举，惩恶既是扬善。他应该去杀更多的像曹能智一样的人，将他们杀掉，那是一种十分伟大的善。因为杀掉他们，便是间接的救了许多人。
　　陈书不知道的是，他的这种想法，和释目不谋而合。
　　他只是在心中期待着，期待着自己将来能杀掉更多的恶人。曹能智只是第一个，接下来还有很多，例如那个仁安华。
　　“对了，现在我得告诉你们，别叫我仁小安了，我真正的名字是仁安华。”
　　陈书那方的桌角，突然断裂开来。
　　“什么！？”除了释目，房间里的一群人都用极度惊诧的目光盯着仁安华。
　　说起来这几天为了隐瞒自己的身份，隐瞒自己的能力，一直都对外称自己叫仁小安。而且这几天和陈书小队接触也比较少，叫到名字的机会也就更少了，也就是刚才陈书说出“仁小安”三个字的时候，她才意识到那种强烈的违和感。
　　反正现在也没什么好隐瞒的了，那个冒牌货也马上要被自己宰了，也是时候告诉他们一些事情了。
　　“我就是仁安华，不过不是工业区的那个仁安华，那个是个冒牌货，而且可能...还是我本来要宰掉的手下。总之，我就是仁安华，平顶县东郊的那个仁安华，幸存者营地的真正老大，只是因为一些意外变成了这样。”
　　“但我的确是幸存者营地的老大，当然我说的不是工业区那个。真正的幸存者营地在东郊，那些人可是我一手带起来的，他们可都爱戴着...我。”说着说着，仁安华突然感觉有些落寞，幸存者营地的老大？曾经是的，现在可难说了。
　　一想到那个冒牌货还当着“幸存者营地”的老大，她就十分火大。
　　“反正别再管那个犯罪团伙叫‘幸存者营地了’，尤其是别再叫他们的老大‘仁安华’。那个冒牌货绝对不叫仁安华，你们就叫他，嗯....反正他都要死了，就叫他二狗吧。”
　　“至于我，你们叫我仁安华，或者安华哥，都行。”
　　仁安华给他们的信息量实在太大，让他们意识接受不过来。
　　尤其是陈书，他似乎受到了巨大的打击。
　　“可是小安...”陈书面露难色。
　　“叫安华哥！”由于过去的影响，仁安华现在对自己的名字颇为执着。若是由于一些必要的欺骗需要伪装她不会说什么，但如果不需要的场合下，还用一些奇怪的名字称呼自己，她是会生气的。
　　例如现在，强大的异能波动再一次压在了陈书的身上，他已经不再面露难色了，他面露铁青色。
　　“安...安华哥。”陈书有些郁闷，说来自己也是三十好几的男性了。如果这粉毛所言不假，那么她当初的自我介绍也就是二十五岁，怎么自己得管她叫一声哥呢？
　　不过他也不能反驳什么了，毕竟这个小粉毛的异能波动压制实在太让人难受，难受到让他后悔成为异能者。
　　要是随便来一个高阶的异能者，个个对自己这么来上一次，那这异能者还不如不当呢，普通人至少还能正常点。
　　不过他其实也不需要太担心这些，毕竟当今世上，四阶异能者屈指可数，如果不是等级差距太大的话，是不至于产生这么强烈的压制感的。
　　只跨一阶的全力异能波动，并不会给人带来什么难受的感觉。毕竟异能波动这种东西说白了也只是用来辨别异能强度的东西，并非什么用来压制敌人或者用来进攻的手段。
　　用异能波动来对他人压制，就好比一杆巴雷特用声音去震别人耳朵。狙击枪的声音固然很大，很能震住人，但它的主要的杀伤并不是枪声，而是子弹。
　　“嗯，很好。”仁安华看着屈服的陈书，满意的点了点头，既然陈书都认同了，那其他人就更不用说了。
　　“还有一件事，就是晚上进攻这个....能不能定为十点以后？”
　　“当然没问题，我本来就没有指定时间，可是为什么是十点。”陈书缓了缓，他的胸口还有些气闷的感觉。
　　“这个当然是...当然是十点已经完全入夜，肯定都睡了啊。你想想看，不是要占据优势吗，肯定要等人都睡了，我们去偷袭，这才叫优势啊。”
　　“嗯，你说的有道理。那我们就九点半出发，先去埋伏着，晚上十点再进攻！”
　　“晚上十点半出发！”仁安华有些恼火了。
　　“会不会太晚了。”
　　“不晚！”
　　“可是...”
　　“没有可是！我是主C听我的！”仁安华感觉陈书这人也太啰嗦了。
　　陈书怂了，他有些害怕仁安华又来一次异能压制。
　　最终，众人终于和谐的敲定了这次计划的行动时间。
　　大家都很放松，只有汤云轩一脸郁闷的拿着自己的那只断手在自己膀子上比划。
　　“对了汤云轩。”
　　“呃，是！”今天的仁安华气场有些不同，汤云轩待她的态度莫名产生了一些变化。
　　“记得带上的你的平板。”
　　“呃，可是...”他当然会带上自己的平板的，那些羞羞的小视屏在这个末世可是他的宝贝，里面可藏着好几年的妹子呢，他怎么可能忘记。
　　问题是仁安华为什么要特地强调这点...他突然想起了那天仁安华突然查自己房，看那些小视屏看的津津有味的样子，难道他也...
　　“没有可是！”汤云轩自己给自己加了一句。
　　“嗯，很好。”留下这样一句肯定之后，这个东郊老大便离开了。
　　

裙：9④⑤9③1705


第八章 沈定辉的礼物
==============================
　　晚上十点半，在陈书小队的全员等候之下，仁安华终于慢吞吞的到达了约定的地点。
　　虽然说约定时间是十点，但大家都住的地方三户不到，时间那么充足，东西也都收拾好了，稍微提前一下是多正常的事情啊。而且最初约定也只是十点以后，也没有说一定要十点半吧。
　　总之陈书小队已经全员收拾好东西，在那里等了有三个多小时了。沈定辉还想着仁安华会不会无聊过来玩玩，虽然是十点半出发，但早点过来也不碍事啊。
　　仁安华看着陈书小队，不做丝毫表情，冷淡而严肃，沉稳地说道。
　　“好了，准备一下，我们出发吧。”
　　有的人表面看上去很严肃，实际上腿软都都站不起来了。别看这粉毛现在还能开着反重力半飘半走好像没什么问题，实际上她是踩在释目脑袋上才能过来的。
　　她根本没想到没睡觉就会延长时间，二十多分钟，仁安华感觉自己快死了。那种感觉就像是你清晨起来关闹钟，一直找不到按钮那样无助而烦躁。然后闹钟表示你不关我就一直闹，你还拿它没办法，又没办法砸了它，只能任由它瞎闹。
　　不过最后还好，破闹钟也终于是停了。仁安华十分庆幸自己自己定的时间是晚上十点半，再早个十分钟她都只能迟到了。
　　除了陈书的越野车，刘卫民也开了一辆吉普过来。陈书看着那辆吉普，表情略显不对，他似乎对吉普车有些过敏。
　　陈书的小队自然是都去了陈书的车，刘卫民的车上就只有他一个人，为了让他不再孤单，仁安华决定坐他的车去。当然最重要的原因还是因为陈书的车坐满了。
　　不过她才走到半途，就被沈定辉拉住了衣角，于是只好转过身来看着这个女子高中生。月光落在她的脸上，仁安华少见的看到了一丝少女的犹豫与娇羞。明明她平时看到自己，都是一幅如狼似虎的想要扑上来又揉又搓的样子。
　　“那...那个，有个礼物要给你。”沈定辉跑向越野车的后备箱，拿出了一双靴子。
　　月光的照射下只能看到一片银白，辨不出什么颜色。但仁安华敏感的发现，这双靴子自己好像能穿！
　　“来，试试看。”沈定辉走到仁安华面前，小心翼翼的把靴子放到地上，然后看着仁安华，慢慢的后退了几步。那模样，就像站在她面前的不是一个粉毛萝莉，而是什么凶猛野兽一样。而她就是那个胆战心惊地给野兽喂食的可怜家伙。
　　这小动作，把仁安华给看的一愣一愣的，自己在她眼里究竟变成了个什么形象？
　　当然了，虽然疑惑，但鞋还是要试试的，目前仁安华的一个近期目标就是找到这样一双自己能穿的鞋子。
　　试了试脚，十分合适，靴子不高，服帖的裹着半截纤细的小腿，既不显得紧也不显得松。
　　完美！
　　靴子带着一个挺有少女气息的厚跟，将仁安华的脚抬到了一个恰好的高度。那角度也像量过似的，没有让仁安华感到任何不适。踩在地上，那种穿着鞋子的久违安全感让她舒服多了。
　　穿上之后的仁安华显得分外满意。衣装鞋帽中的帽子对仁安华显然并非必须，而如今也终于凑齐了鞋这个唯二的必须品，她看上去更加美好了。
　　不过还没等她高兴多久，那天穿上舞鞋的感觉又来了，双腿上裹着的丝袜再一次产生了变化。这让她脸色变了变，然后又将那种情绪压制了下去。
　　不过其实还好，仁安华本来就开着反重力，更不必说债多不压身。本来就只能飘着走，现在再挠挠痒也没法让事态更糟了。
　　“这么合适，怎么做到的？”她知道沈定辉有放缩异能，若只是能穿她不会意外，但这双鞋子简直就像给自己量身定做一样，不知道自己尺寸的沈定辉又是如何做出来的呢？
　　“那个...有柳诗的帮助啦，她以前卖过鞋子，还是很专业的那种。而且你那天穿的舞鞋，还有很多同号的，照着那个大小做也没什么难度。”沈定辉用手指卷着自己的衣角，看起来有些紧张。
　　“当然现在是很合脚啦，你这个年龄的话可能很快就不能穿了，到时候来找我调整就行。”这个高中生似乎在克服着自己心里的某种恐惧，看起来很努力的样子。
　　“不会不合脚的，我长不大了，这个身体只能保持这个样子，无法变化。”听到这里，仁安华倒是有些感叹了，这具身体由于重塑被固定了形态。再加上治疗异能，就算是做什么手术强行改造之类的也会迅速恢复，除非像可幸梅和白蕊合作那样直接反向编译基因。
　　“啊！那不是更好！”萝莉控患者突然兴奋了起来。
　　“哈？你说什么？”
　　“呃....没什么，我的意思是...那个..你能一直这么可爱也很好。”
　　可爱，她仁安华又不需要这个评价。
　　“靴子不错，我收下了。”说罢，仁安华转身要走，不过她再一次被沈定辉拉住了衣角。
　　“那...那个，你看，我给里你这个礼物，你....”仁安华本以为娇羞这个词不会用在沈定辉这样如狼似虎又活泼的不行的女孩子身上。
　　不过看着这个样子的沈定辉，她还真感受到了那份少女娇羞的可爱。
　　对于沈定辉的想法，仁安华还是大概能猜到的。
　　自那天超市围困，仁安华展现实力之后，她就似乎对这个粉毛有些害怕。尤其是释放异能波动的只有她一个人能感受到的那个时候，她终于意识到了，她一直在揉的可不是什么温柔的小猫，而是一只随时能要人性命的老虎。
　　那种后怕不亲自经历一下是不会懂的，她真的有些害怕仁安华一个不高兴把自己给拍成肉饼。而且她还能把自己还原再拍一次，这意味着她想拍多少遍就能拍多少遍，拍到爽为止。
　　太可怕了。
　　但问题是，就算可怕，她还是想亲近仁安华。就算老虎，安静的时候也是很可爱的，卖萌的时候也是很萌的，更何况是这种简直不应存在于世间的粉毛萝莉，如果错过，那该多可惜。
　　仁安华就是猜到了她的这些想法，才会假装不知道转身就走，她又不想给人揉，没那种爱好。
　　不过沈定辉又给了自己礼物，还不像柳诗那次一样找一双现成的给自己，显然是费了不少心思的。虽然大小和脚型对照舞鞋能做出来，但是脚踝固定的角度她可不知道。这么合适的鞋子，得对自己的双足观察的多么仔细才能做出来啊。
　　等等，仔细的观察自己的双足？
　　仁安华感觉好像哪里不对。
　　柳诗的目光将仁安华拉回正题，对于这份用心的礼物，出于礼貌仁安华也不能一点表示都没有。看着沈定辉一副想摸不敢摸，害怕又娇羞的样子，仁安华最终还是顺了她的意了。
　　满足女孩子任性的要求，也是挺有男子气概的事情不是吗？
　　而且再怎么说，沈定辉也是个美少女啊，而且还是女子高中生，那可是JK啊JK！
　　而且她的这个异能似乎也是一个稀有的可脱手异能，反正...就奖励一下把。
　　仁安华主动走了过去。
　　“可以摸，但是胸不准，肚子不准，腰部以下更不准，而且只能摸一小会儿。”这个粉毛萝莉，现在还没有意识问题的严重性。
　　沈定辉害怕和娇羞的表情瞬间消失不见，就像是从来没有出现过一样，变成了兴奋不已快乐似神仙的样子，向仁安华伸出了罪恶的双手。
　　“喂！你没听规则吗！往哪儿摸呢！”
　　仁安华知道自己的错误了，这个沈定辉果然还是那个如狼似虎肆无忌惮蛋蛋没有的女人。
　　“时间到！”
　　仁安华实在受不了了，直接把这个勾锯给举起来丢到了陈书那边。
　　“唔啊啊，再一会儿。”
　　车队在沈定辉的遗憾与回味之中，驶向了工业区。
　　

裙：9④⑤9③1705


第九章  互助会的覆灭起点
==============================
　　坐在车里的仁安华蹭着自己的双腿，缓解着那种酥麻的感觉，免得一会儿开打的时候闹出什么幺蛾子。
　　终于穿上鞋的她现在心情还不错，时不时就会踩一踩，感受一下那种稳固又坚实的包裹感。虽然每次移动双腿，都会有那种酥酥麻麻的感觉，但她还是乐此不疲，因为严格来说这不算一种难受的体验，其实挺舒服，她猜想现在这种程度就算立即开战也不会有麻烦了。
　　其实仁安华这次倒是多虑了，除非是完全安全的环境，否则是不会有动静的。她直接去营地宰人的话，甚至是可以逃一票。当然，其实她自己也大致摸清了这些规律，只是不敢去冒这个险罢了，更何况，她究竟想不想逃票还是两说呢。
　　看着窗外的景色，月光显得有些昏暗，但还是能看清一些东西。砸破的店门，废墟，还有一些被挂的奇形怪状的丧尸。之所以说奇怪，是因为他们的姿势真的很喜感，不过这样的姿势出现在这些死亡的丧尸，或者换个说法——人类的尸体上面，实在有种强烈的亵渎感。
　　越是接近工业区，这类景象就越多，某种程度上也反应了这些冒牌货的生活习性。
　　真是恶趣味，仁安华的眉头皱了皱，她感觉那个人离自己猜想中的那个越来越接近了。丧尸娱乐，血肉拖车，三流的毁灭崇拜，她几乎就快确定就是那个人了。这里之所以用那个人，并不是在故弄玄虚，而是仁安华虽然记得这个人，但并不记得他的名字，毕竟这些低劣的家伙于她而言毫无价值。
　　还是用二狗来称呼他吧。
　　这个二狗，也是一个火焰系异能者，能从手上将火焰集束喷射出去。要说特点的话，那就是冒充仁安华。总之，他也就那么干过一次，然后就瞬间跑路了，大概是浪完才知道这样干是会死人的。
　　不得不说这二狗跑的也是挺快的，仁安华没能抓住他，不过也懒得管了。反正以后看见顺手杀掉就好了，管那么多干嘛，就像这次一样，该来的终究会来，这就叫缘分呐。
　　心中确认了一些事情的仁安华，又将注意力转移到了自己纤细的双腿上。
　　皮卡车内只有仁安华释目和刘卫民三人，仁安华这货闲的无聊在玩自己的腿，释目又是个闷葫芦，刘卫民一副准备开战的严肃表情。自从上车开始大家就都是一句话不说，气氛显得异常沉闷。
　　不过这三人也都是不会去在意这种事情的类型，所以倒也还算得上融洽，至少他们自己不会感觉难受，庆幸他们车上没坐其他人。
　　两辆汽车沉默而安静的行驶在县城的马路上，车灯都没有开。丧尸这种东西虽然对光感很弱，但夜晚一束强光对它们来说还是能称得上显眼的，直接照射它们的话还是会使它们向光源聚集。
　　所以不是对自己的车辆撞击能力足够自信的话，最好还是不要在晚上开灯。
　　当然夜晚行车的车灯还不止这点讲究，经常夜晚行车的人，常常会改装出一种超弱光灯。这种灯光刚好能达到看清路况的程度，但又不至于触发丧尸那种仅在夜晚会由于对比度稍稍提升的光感。
　　当然，陈书的小队并不会有这种车灯，他们根本不会在晚上出去。一个小队就沈定辉一个异能者，没事儿晚上出去浪就是找死。刘卫民就跟不用说了，他需要经常坐镇诊所，别说晚上了，白天都没出去过几回。
　　听说这次刘卫民直接把病人给全放了，闹出了不小动静，也不知道他怎么解决的。
　　总之，刘卫民和陈书现在只能依靠自己的肉眼视线来探清路面。但对他们而言这也不算太过困难，异能者进化之后对身体素质的提高是很全面的，更何况今晚还有月光，虽然亮度真不怎么样。
　　也就是在这真不怎么样的月光下，钱婶费力的寻找着某样东西。
　　她不像刘卫民这种异能者，她人到中年，或者说快算是半个老人了，总之她的视力完全能用糟糕来形容。就少年宫大楼这一小片地方，她已经摸摸索索的找了半天了。
　　终于功夫不负苦心人，她总算找到了自己想要的那个东西——仁安华扔下的那个袋子。
　　她悄悄的偷看过，那个粉毛和臭和尚，在人走完之后才跑上去和陈书在商量什么东西，这里面肯定是有不为人知的交易。最后陈书好像说了什么，仁安华才放弃了这个袋子里装的东西，虽然钱婶不知道里面装的是什么，但她能肯定这一定是好东西。
　　为了掩人耳目，她故意等到了晚上，到了现在这种没人的时候才过来找。
　　钱婶现在对陈书十分愤怒，就因为他的决定，互助会已经不存在了，大家都在收拾东西跑路，都怕被营地的人报复。她也一样，以后她就没有安定的生活了，得和其他人一样抢夺资源，可能还得去睡有什么虫子的森林，以后的生活肯定更加艰苦。
　　总之，这些都是陈书欠她的，如果不是陈书，自己怎么可能会去过那种颠沛流离的生活。
　　她贪婪的摸出了一根引尸膏，打开看了看，没弄懂这是什么东西。
　　陈书虽然跟他们说过引尸膏这玩意儿，但毕竟半途就让人给劝没了，自然也没了拿出来展示的机会。
　　她摸了摸，发现这似乎是一种膏体，难道是吃的？
　　咬了一口，难以描述的恶心味道冲了她一嘴，让她产生一种这味道能跟她一辈子的错觉。
　　“噗！呕！”
　　干呕了几下，但她最后也没真吐，食物在末世很珍贵的。钱婶最终硬生生的把那种涌起的感觉给压了下去，但嘴里的味道依然残留着，让她十分难受。
　　“什么破玩意儿！”
　　她泄愤似的将这些膏体杵在地上狠狠的摩擦，没一会儿便废光了一根膏体，她仿佛感受到了一种愉悦，就像是把那些漂亮的小件货的名贵口红给废掉一样。
　　就这样，很神奇的，她无师自通的学会了引尸膏的用法。
　　大面积铺开的膏体已经开始散发强力的药效，等丧尸聚集过来，这种效果就会因为过度摊薄高效挥发而消失掉，这也是为什么要密封保存的原因之一。而丧尸失去了引尸膏的吸引，那么最后吸引它们的东西就只剩一样了——人类。
　　钱婶就这样愤怒的“废”掉了好几根引尸膏，最后恨恨的离开了，心思用尽最终拿到这么一个破玩意儿，她气的直跺脚。
　　仁安华还不知道自己乱扔的垃圾，最终引发了互助会的一场浩劫。这个故事告诉了我们垃圾分类的重要性，千万不要学这个没素质的前土匪头子。
　　据陈书所言，营地...仁安华已经不允许他们这样称呼了，那个冒牌团体的据点，只准被称为狗窝，老大叫二狗，剩下的都是狗腿子。陈书也不知道这粉毛和狗结了什么怨。
　　总之，他们的狗窝并非只有一个，而是分为三个区域，方便扩大收集资源的范围。老大二狗就在中间那个最主要的狗窝里，其他两个各自左右隔了几条街建立起据点。
　　俗话说打boss先清小怪，虽然计划只是一路莽，但陈书还是给出了一些策略的。那就是先莽穿两个分团，用最快的速度把他们灭掉，不给通风报信的机会，最后去收拾那个二狗。
　　虽然仁安华的意见是一个一个碾过去，三点一线，选最短的路径。但她毕竟不是开车的，何况这种小事，稍微妥协一下也无所谓。
　　于是他们就来到了第一个目的地，这个地方在“营地”的那群人口中被称作——第三区。
　　“人呢？”还没等其他人问，陈书自己就露出一副怀疑人生的表情。
　　虽然二狗是个冒牌货，但当然还不止于连手下的尸体都不去管。西装男子早已将此处屠戮一空，落得一地尸体，只要脑干完整的人，都转变成了丧尸。就算不为手下着想也要为自己的安全着想啊，所以二狗还是来了一趟，叫人把尸体和丧尸化的那些小玩意而聚集起来，倒上汽油全烧掉了。
　　作为一个火系异能者，烧个骨灰这点小事还要麻烦别人汽油，足以见他B格低了仁安华好几个档次。
　　相比于陈书的思考人生，仁安华倒是有一些不一样的看法，因为她闻到了一股十分熟悉的味道。
　　那种浓郁的血腥气味的残留，这和普通的单薄血腥气息是有一些不同的。随着死亡人数的增加，那种血腥的气味会越发层层叠叠，以至于一次残留都能让人感觉到一份厚重，关于这点仁安华可以用自己幸存者营地正牌老大的身份发誓。
　　这个地方，发生过极其惨烈的屠戮，无人生还，全员死亡。
　　不仅如此，而且还有一种更熟悉的气味，那种人类的血肉烧焦，进行焚烧处理的气味，这个味道仁安华就更熟悉了。
　　显然不止全员死亡，还有人来处理过的。
　　仁安华打开手持的简易电筒探查了一下周围，瞬间就发现了地面上那些大片的血迹，厂房里面的血迹最多。有趣的是这个厂房架着很多的钢管，明显是人为的，也不知道他们弄这些钢管干什么。
　　不过仁安华很快就发现了这些钢管的用途，因为她看见了绑在钢管上的一大波丧尸。
　　“飞镖盘？还真有创意。”仁安华讽刺道。
　　即使是丧尸，仁安华也觉得这些人有够没下限。丧尸虽然不再属于人类，但怎么说过去也是人，这样玩说白了就是亵渎尸体。
　　之前真就没发现自己营地里还有个这样的人才，这带起的一波风潮，要是让仁安华发现了指不定是谁挂上面当飞镖盘。
　　“人都死了，别在那儿懵逼了。”仁安华走了出来，直接将结论告诉了陈书等人。
　　“死了？怎么死的？”陈书显然对这个结论持有疑惑。
　　“我那儿知道怎么死的，说不定天上飞下来一个人就把他们给全杀了，谁知道呢。”仁安华摊了摊手。“想那么多干啥，我现在只想知道这些冒牌货还有没有剩的，走了，去下一个据点。”
　　冒牌货的据点人死光了是件好事，仁安华才难得替他们平反冤案，她现在只想找这些狗子来试试自己开发出来的第一个进攻异能——畸变治疗。
　　


第三十章  恐惧
==============================
　　看着从厂房里透出来的微光，陈书就越发感到自己内心的那种狂躁。
　　他知道，这是杀意。
　　每一个异能者对自己所觉醒的异能都有着天生的感应，异能成熟到一定程度，便会对自己异能的特性产生基本的了解。
　　如果要用一个词来形容陈书的异能的话，那【杀戮冲动】再合适不过了。
　　使用条件只有一个，那就是对目标产生杀意。在这种状态下，如果陈书与目标接近，那么就会发生一些可怕的事情了。以杀掉目标为目的，陈书有着包括身体强化、武器强化、心灵震慑、命运杀意等特征。
　　简单来说，就算陈书什么也不做，目标都有可能会因为意外死亡。所有发生的事情，在可允许的程度内，都会朝着使目标死亡的方向推进。
　　虽然听上去很犯规，但这种效果也是有限的。例如对于仁安华这种等级的对手，意外所产生的效果并不大。这不是指她会用高速治疗恢复伤势，而是指意外这种东西连伤到她都很成问题。
　　当然，有些争斗生死一线，说不定什么时候也能产生一些真正的“意外”效果。
　　总之，这是一个单纯以杀戮为目的而产生的异能，或者换句话说——以杀戮人类而产生的异能。
　　心灵震慑，这个即使对于同级也会产生极其明显的效果。
　　厂房内的假冒营地成员并没有入睡，不过问题也不大。毕竟时间安排在这个时候并不是真的因为要趁着他们睡觉进行偷袭，有了仁安华，陈书的小队完全不需要用偷袭这两个字来形容自己的行动。
　　伪营地的成员似乎都会在晚上狂欢许久，和没有娱乐活动的普通人不同，他们对于丧尸的玩法相当之多。在和平时期积攒下来的亵渎想法现在有了一个宣泄口似的，让他们爆发出了可怕的创新能力。
　　三个据点都是以厂房为根据地建立的，这种场地宽阔、四面带墙、屋顶封盖的封闭空间让他们可以尽情的玩乐。每一个据点内所绑着的单纯用来玩乐的丧尸比他们自己都多，毕竟丧尸这种东西如果缺胳膊断腿了，那就少了很多玩法，只能更换了。
　　他们的行为在普通人的眼中无异于自取灭亡，但他们并不担心这点。一方面这些丧尸都是普通丧尸，连一只稍微健壮一点的一级都没有，他们自己都能应付过来。
　　另一方面是这些丧尸性子真的很直，完全不会有什么技巧性脱困的举动，只会冲着人嘶吼挣扎像是要咬上一口似的，完全不会去思考自己手捆着脚绑着根本就无法移动这个问题。
　　“啊，完了，不小心破坏脑干了。”一个穿着皮夹克的男人看着眼前毫无反应的丧尸尴尬的说道。
　　“喂，还有存货吗？”皮夹克朝一个在正中央的沙发上坐在的红毛询问到。
　　“自己去那边拿，你真的是，动不动就弄死一个，换多少个了，明天你自己去多搞几只回来。”
　　“我这是为了艺术，你懂什么。”
　　“你艺术个P，就知道把那些东西摆弄的奇形怪状的，无聊，老大夸你两句你还当真了。”红毛说完这句话便靠在沙发上假寐起来。
　　姜宁是这个分区的头领，他听说过第三区一夜之间被人屠光的消息。老大认为这是互助会的偷袭，但他却并不这样想，他完全不相信互助会能有这本事。他感觉这个地方或许有什么十分危险的玩意儿在周围徘徊，这让他几天都没睡过好觉了。
　　但老大却十分固执，或者说他只是想找个理由对互助会下手。
　　像他们这种人，想要对什么势力下手还需要理由，这听起来很奇怪，但却是事实。因为开战就意味着可能死人，活到现在的人可都不想死，那儿有那么容易就指挥的动的。
　　尤其是对于他们的老大而言，说实在的，姜宁对这个老大完全没感觉。要不是因为仁安华这个名头，他也不会进这个三流势力，他只在平顶县的时候听说仁安华这个人，但从来没真见过。都说想象与现实是有差距的，但他真的没想到差距会有这么大。
　　早知道，当初就不跟着那个“仁安华”从平顶县跑出去了。他感觉现在的自己根本就是混在一群小流氓里面小打小闹，虽然他们的活动用的确可以用恶劣两个词来夸奖，看着很有那么些感觉，但姜宁依然从他们身上感觉到一种虚假。就像是口口声声说着杀人，但真正遇到了比自己强的对手，就会立刻恢复原形的那种懦夫。
　　他们只会在比自己弱的对手前面表演他们有多可怕。
　　他们还不够格啊，姜宁看着周围这些玩弄尸体的家伙，莫名产生了一种失望感。他所寻找的是真正的极致，而不是这种徒有其表的假货。
　　就像那个皮夹克的男人，他就很清楚这个人并不是真的喜欢这种“艺术”而只是想要讨好老大罢了。
　　老大喜欢这些猎奇的玩意儿，这在他们团体里不是什么秘密。
　　姜宁就觉得很无聊，那种男人，有什么值得讨好的。
　　看着周围的那些人，姜宁感觉他们也有够无聊，丧尸这种对于疼痛完全没有反应的东西，弄来弄去有什么好玩的，就弄头猪上去也比这好啊。
　　无聊的姜宁突然觉得这破地方待下去已经没意义了，他决定明天就跟老大辞行，过了今晚，就离开这里吧。
　　半醒之间，姜宁突然感觉有些不对，为什么...自己的双手在颤抖？
　　为什么自己身上突然冒出这么多冷汗？
　　为什么自己...在害怕？
　　自己在害怕什么东西？
　　不知道，完全不知道，那种没来由的恐惧侵占了他的心灵。
　　他知道这种异能，因为作为一个毁灭崇拜者，他具有思维混乱这个异能。他清楚自己的能力，清楚自己的能力用在其他人身上时会是什么效果，所以对这种东西十分清楚。
　　这是心灵类异能！
　　不过没关系，这种程度的思维影响还不如他的呢，他的思维混乱可以直接让人分不清前后左右。他们以为自己向前劈了一刀，但实际上这刀砍向何处根本不确定，可能是后面，可能是前面，又或许，就是他们自己。
　　熟悉这种套路的姜宁立即检查了一下自身，没有发现行动和思考上有什么问题。
　　就只是那种单纯的恐惧而已。
　　而已？
　　姜宁感觉自己的后背已经被冷汗完全浸透了。
　　总之有谁已经盯上了这个地方，而且还十分难对付。他想起了那个一夜覆灭的第三区，心里产生了一些不好的想法。
　　不知道从哪里吹来的风让厂房里的火堆飘摇起来，映着那些捆在钢管上的丧尸上面，在墙壁上画出一幅幅恐怖的剪影。
　　就像是身处地狱。
　　他不知道自己为什么会有这种想法。
　　轰的一声巨响将厂房内所有人的注意力都吸引了过去，不知道什么东西从天车上掉了下来砸灭了火堆。
　　只剩下一堆火的厂房内顿时昏暗了许多，让人心生不安。
　　这间厂房是一条涡轮生产线，有两个地方可以出入，一个是人走的小门，一个是车走的大门。大门目前已经被他们封死了，因为这玩意儿说是门，实际上就是一扇打开的墙，用来给重卡运货的。如果不封死，那可能发生的意外就太多了。别看他们现在横行霸道，但真的遇到大规模尸群冲击也只有死路一套。
　　在末世，最忌讳的就是掉以轻心。
　　于是他们通过机车拖拉，将所有的重型机床都给堵在了那扇大门旁边，就算是真的尸群过境也不可能推的动，相信没人能打的开。
　　至于那扇小门，现在都还关的好好的呢，他死死的盯着那扇小门，就像是那个地方会有什么恶鬼冒出来一样。
　　“啊啊啊啊啊！！！”一声惨叫把姜宁的注意力吸引了过去。
　　“怎么了！”姜宁心中一惊，难道敌人已经无声无息的摸进了厂房？
　　“丧尸，丧尸挣脱了，啊啊啊！我的手！”
　　“废物！被丧尸咬了就慌成这样！平时牛逼轰轰的，被咬一下就成孙子了。”
　　姜宁直接从沙发底下抽出一根钢管，直接砸爆了那个脱困丧尸的脑袋。
　　他看着这个挣脱的丧尸，眼皮一跳。这丧尸直接把手给挣断了，这脱困方式还真够生猛的。
　　“还叫什么叫，把手砍下来啊，这点小事还要我教？”姜宁看着还在哪儿惨叫的小年轻，总觉得这人跟个智障似的。
　　常在河边站哪有不湿鞋，他们的治疗者全在老大那里，这里根本没人给他们治伤，还敢搞这些危险活动。虽然直到现在才出现第一个被咬的，但姜宁觉得这是必然发生的事儿。
　　所以他根本不会去碰这些死掉的家伙，被咬一下就算是异能者也可能会尸变的，更何况这些普通人。他们就是自己骗自己骗的连自己都信了，什么死亡的艺术，什么毁灭崇拜，摆弄一下丧尸就显得自己很黑暗很牛B了吗？
　　他看着这个痛哭不已的小年轻，觉得这才是他们的真面目。
　　“我知道....我知道...但是..好害怕...好害怕。”
　　砍只手而已，总比死了好，这都害怕，看来自己以前还高估他们了，本来以为至少会比普通人好上那么一点的。
　　一阵哭声传入了姜宁耳中，但这并非是那个小年轻的声音，而是另外一个三十多的成年男子。
　　姜宁看着他被什么东西吓到似的，浑身颤抖，瘫坐在地上，涕泗横流，裤裆都湿了一片。
　　这都什么玩意儿？
　　他这才注意到，厂房内的人或轻或重都产生了这样的情绪。
　　恐惧。
　　“好害怕好害怕好害怕好害怕好害怕好害怕”那个小年轻应激反应似的不停的重复着这三个词，疯癫的样子让姜宁都开始不安起来。
　　姜宁想要抬手给他一棍让他闭嘴，但当他抬起手时才发现。
　　自己的手依然颤抖不已。
　　一阵敲门声传入耳中，礼貌的像是在讽刺这些被撕掉伪装的懦夫，随后一阵巨响传来，钢铁的大门直接被人踢飞。
　　他们看见的是
　　一个和尚和一个粉毛少女。
　　

裙：9④⑤9③1705


第一章  杀戮冲动
==============================
　　三米高的铁门重重落地，砸出了一声巨响与恼人的烟尘。
　　仁安华感觉良好，以前她去做烧烤，一般都用的这种开门方式。既霸气无比，又能全场瞩目，很方便就能让这些人知道他们是被谁杀掉的。
　　“我都说了，你敲门有什么用啊，你看有人给你开吗？”
　　释目看着这个暴力粉毛，一句话都没说。
　　他只是突然想到了“僧敲月下门”这段小诗，感觉颇有意境。虽然这地方没鸟没树没池，但有僧有门有月，也算是齐全了。
　　意境这东西很难得的，释目会细心的留意这些难得的美好。这焦躁又让人不安的末世，有这样一份美好是一件相当舒畅的事情。
　　不过现在就不是了。
　　仁安华被释目盯的有些不安，不是说僧人都心胸宽广吗，自己踩他脑袋上多少次了也没见他有半点反应，怎么突然这样了。
　　“额...咳咳，我们还是干正事吧。”
　　仁安华开始强行转移话题。
　　看向厂房内部，仁安华这才发现那番奇特的景象。粗略一扫应该有二十人左右，八个异能者，如果他们都不会能量遮蔽，那么就是三个一级五个二级。
　　厉害了，这异能者占比，远远高于自己原本的那个幸存者营地。
　　不过这也是不可避免的事情，营地的人一开始是为了寻求庇护而来，这些人并不会有太强的战斗力。只有后来，仁安华的名声传出去之后，才会有一些狠角色投奔于他。
　　因为那时的他太强了。
　　当然现在的她也并非弱者。
　　即使是纯治疗异能，她也开发出了自己的攻击手段。正想拿这些家伙试试手呢，可是看着这些满脸恐惧的家伙，仁安华就突然感觉特别没劲。
　　进攻之前陈书把自己的异能跟他们说明了一下，听起来像是一个为了达成杀人这一单一目的的高度复合型异能。
　　异能的觉醒与个人的性格，所处环境，甚至行为习惯都有着很大的关联。仁安华本以为陈书这样的人，即使觉醒了异能，也是什么治疗啊保护啊之类的东西，完全没想到是一个极度纯粹的攻击性异能，甚至还是一个高度针对人类的攻击性异能。
　　这个男人是在怎状态之下才能觉醒出这样一个异能呢，大约答案只有一个，那就是杀意，极端的杀意，盖过他之前所有品格的杀意。这最终促成了这样一个毫无杂质的，单纯到只有杀人这一个目的的异能。
　　虽然他表面上对自己女儿的死没有太多评价，但从这份异能仁安华就能看出来他内心究竟有着怎样的惊涛骇浪，他对女儿的爱有多深，这份杀意就有多重。
　　重到这群罪魁祸首无法承受。
　　仁安华眼皮跳了跳，她记得陈书只有二阶来着。
　　“谁啊！你们那儿来的！”一个穿着羽绒服外套的男人向门口喊道。
　　这铁门的一声震响把这些冒牌的营地成员给惊醒似的，他们的状态相较仁安华进来之前其实已经好了很多了，至少能站起来进行基本的战斗。这还真多亏了仁安华，释目的那个敲门声真让他们瘆得慌，形象点说就跟进了恐怖片一样。
　　仁安华没有立即回答，而是把手上的西瓜刀举起来晃了晃。
　　“懂吗？”
　　那个男人有些懵，不知道仁安华在说什么。
　　弯腰、俯身、蓄力、爆发，七米之遥转瞬即逝，四阶异能者的全力移动速度在普通人眼前与瞬移无异。
　　六十厘米的西瓜刀从上往下斜劈而去，从左肩到右胯划出了一根笔直到完美的细线，这道细线，在男子是身上透体而过。
　　羽绒崩飞，半数染红。
　　极快的刀速让仁安华没沾上半点血液，这也是她上次被丧尸脑浆糊了一脸所得出的结论——只要你跑的够快，敌人的脑浆就沾不上你。
　　男子倒在地上，摔成了整齐的两半，瞬间去世的他脸上还保留着那副懵逼的表情。
　　仁安华看向剩下的那些人，仿佛还在重复那两个字——懂吗？
　　“愣住干嘛！拿武器啊！”姜宁嘴角一抽，这些人实在是太没战斗素养了，欺负弱者的时候一个个横的不行，一被打就懵了。
　　还问什么你是谁，问个P啊这有什么好问的，这种开门方式不明摆着来搞事的吗。
　　不过姜宁也随即发现自己也没拿上自己那把弩箭，这根随手抽出来的钢棍可不是他的专用武器。他可不是什么近身作战的铁头娃，给对手施加思维混乱之后就算是随便乱砍，也是有几率伤到他的，毕竟他的异能叫思维混乱，不叫镜花水月。最好的处理办法还是用远程武器给予致命伤害，这才是安全而保险的。
　　弩箭不像枪支，声音小不会吸引丧尸，而且弹药可回收一点都不浪费，使用难度也不像弓箭那么高，可以说是很完美的末世装备了。
　　随着这一声喊，据点里的冒牌营地成员也各自回了神，尽管恐惧还在啃食着他们的心灵，但求生的欲望足以让他们起来战斗。
　　陈书小队的成员也进入了厂房，不过仁安华却没见到陈书的影子。想来这男人也不可能跑，仁安华就没管他了。
　　沈定辉还是拿着她那把射钉枪，柳诗和汤云轩的武器都换成了开山刀，看起来要比仁安华手里那把要结实许多。不过仁安华也并不是特别在意武器的问题，在她这种等级的人眼里，这些东西都和铁片子区别不大，顶多有厚薄之分，说到底也不过玩玩罢了，还能用就行。真正要说能吸引她的武器，也就只有白蕊制造的那些冷兵器了。
　　当然，在普通人眼里，这区别还是很大的。例如汤云轩看着双手空空荡荡的释目，就感觉他很不安全，还给他多带了一把刀进来，不过却没释目拒绝了。
　　“谢汤施主的好意，不过出家人不用利器。”
　　释目说罢，随手从铁架上面强行抽了一根钢管出来，把一个向他们冲来的黑夹克男子给劈成了两半。虽然用“劈”来形容钢管造成的伤害很奇怪，但事实就是这样发生了。
　　就像是用细木棍去抽打嫩叶，结果发现叶子像是被刀斩断分为两半一样，释目就是这样用一根钢管把人给“劈”成了两半。
　　汤云轩一脸沃特法的表情，看的一愣一愣的。
　　出家人不用利器这句话，有两种解释，一种是因为戒律不能用，还有一种是用不着，汤云轩猜想释目的意思大概是第二种。
　　罢了罢了，那我就勉强一下二刀流吧，汤云轩提着两把开山刀上去开始片人。不过还没打多久他就理智的丢掉了一把，规规矩矩的拿着一把刀开始跟人对砍。
　　这里必须要提一下仁安华的治疗方式了，战场是变化的，仁安华自然没心思看到有谁受伤就冲过去给他治好。就像可小扇用手枪承载治疗弹一样，仁安华也找到了一个用来进行远程治疗的道具，那就是钉子。
　　这玩意儿在离开市区边缘的时候她从五金店里给掏了不少出来，本以为是自己近期杀人的唯一手段，却没想到只用了一次。现在的她已经能完全收敛治疗异能很长时间了，二十多分钟的完全收敛已经不再影响战斗。
　　况且这东西就像潜水换气一样，二十多分钟过去再换一口气就完事儿了，又不是非得一直屏息，战斗的空余足够用来处理这种小事。
　　所以这些钉子也随之废弃了，但仁安华开发出了它们新的用途，那就是用来砸人。钉子体积小，重量足，扔起来手感不错，治疗异能的承载并不挑剔，什么都可以，刚好她仁安华钉子多。
　　不过这东西有一个弊端，那就是砸到人的时候，其他方向还好，但要是不幸遇到钉尖向前，在治好伤势后就得麻烦把这玩意儿**了。
　　痛不痛都是废话，这玩意儿痛的要死，汤云轩可以作证。他身上已经钉着三颗钉子了，现在还没机会拔下来。
　　果然二刀流都是骗人的，换成一把刀之后他感觉情况好多了。
　　说起来自己用两把刀的时候受伤并不严重啊，为什么那粉毛朝自己丢那么多次钉子？
　　没错，仁安华就是故意的。真开战了还提两把刀装逼？她看见汤云轩这货受一次伤，无论大小都送他一颗钉子，就算不小心踢到油桶了都送他一颗。
　　不过话又说回来，汤云轩整体素质还是不错的。能看的出来这小子已经不是第一次和人开片了，而且就表现而言还很有可能不是第一次杀人了，虽然手法生疏，但还是有模有样的，在仁安华的治疗之下风生水起。
　　沈定辉端着自己的射钉枪谨慎的放着冷枪，人类不想丧尸站在那里让你打，所以她的命中率下降了很多，但是每一次命中，无论是手是脚，都会立刻进行放大，产生爆炸一样的效果。
　　而且不像丧尸那样会重新缩小回去，而是让这根钢钉变成小腿粗细之后就这样钉在人体内。一般来说都会让那些家伙失去移动能力，这时候再上去朝脑袋补一枪，钉入脑部直接死亡，异能都不用，看起来同样很有经验，某种程度上比汤云轩那小子还有经验。
　　相比之下柳诗要逊色一些，但依然没怕过，也不像是个只杀过丧尸的新手。
　　这场战斗并不是仁安华所准备的表演，而是她的一个观察场地，对于这些狗腿子，她没有太大兴趣。她真正恼火的不是这些人，而是那个冒充她的正主，而这些人不过是一些蒙在鼓里的蠢货，毫无意义。
　　所以她更想看看陈书的小队究竟如何，更多的是观察而非自己动手。她想看看这些人除了丧尸这个共通的敌人，面对人类的时候表现又是如何。
　　仁安华倒是对陈书的小队过分偏见了，她还以为在陈书的带领下这些人都是双手不沾活人血的善人，现在看来，都不是那么简单。
　　实际上陈书小队里没杀过人的，只有陈书一个，曹能智是他杀的第一个人。
　　但从这第一个人开始，他却已经成为了杀戮的代表。
　　姜宁看到那个粉毛的战斗力之后瞬间就明白除了逃跑没有活路，但他还是没有逃跑，因为那股恐惧还未消散。
　　他被什么东西给盯上了，某种极其危险的东西。
　　陈书潜伏在阴影当中，一步一步的向那个惊慌的男人走去。
　　他的手里也没有再拿着军刺了，而是和汤云轩他们一样，提着一把半米多长的开山刀。这把刀表面看起来和普通的开山刀没有什么不同，但就是给人一种不同的感觉。
　　自从异能发动的那一刻，目标锁定的那一刻开始，命运就已经开始向姜宁释放杀意。他没有注意到暗影中的陈书，没有注意刀那把现在足以斩钢断铁的恐怖利刃。
　　陈书直接走到了他的背后，冲了上去。
　　但却依旧中了姜宁的思维混乱。
　　被惊动的姜宁瞬间反应了过来，转身翻滚远离了这个突然出现的让他心生恐惧的男人。
　　他的异能并不是必须要有目标才能释放，从刚才开是他就一直在无差别的向周围发动自己的异能，形成了全方位的混乱屏障。只要有人接近，就一定会中招。
　　好了，现在已经安全了。姜宁如此想着，射出了两箭，准确的命中了陈书的双腿，接下来就是胸口，让他真正的失去行动能力，最后命中大脑收掉这个诡异男人的性命。
　　他已经中了思维混乱，他没法再像这样无声无息的跑到自己背后了。
　　姜宁不停的在心中安慰着自己，希望那份恐惧能减少一些，但是为什么呢，为什么明明自己占着优势，却感觉自己马上就要死掉一样呢？
　　那份恐惧不减反增，姜宁眼中的世界逐渐发生了变化。
　　光线开始暗红起来，就像是滴着血一样，陈书在他眼中化为了一个可怕的人形黑影。
　　陈书所有的杀意，全部聚焦在了他的身上。现在他所体验到的，才是真正的【杀意震慑】而不是先前那种被均分了二十多份的温柔东西。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　姜宁的眼中已经一片血红，那个黑影仿若恶鬼一样向他冲来，心里的恐惧感已经让他无法保持常态，开始大声惊叫起来。
　　明明他还处于思维混乱状态，为什么！为什么能响我冲来！
　　姜宁带着这样的疑问死在了陈书的刀下。
　　命运杀意
　　要怪的话，就怪姜宁的异能不叫镜花水月吧，这种随机的异能在命运的杀意之下，永远不会让陈书斩向错误的方向。
　　

裙：9④⑤9③1705


第二章  鬼门关
==============================
　　确认了姜宁的死亡之后陈书拔出了自己腿上的两根箭矢，还好姜宁没有命中膝盖，要不然就跑不动了。
　　虽然命运杀意能大幅增加目标的死亡率，但可不会增加陈书的生存率，所以该中的异能还得中，该挨的箭矢也得挨。
　　陈书看着眼前这个容貌扭曲的红毛，比起这个家伙夸张的表情，他脖子上的狰狞伤口都显得微不足道了。真不知道是先被砍死的还是先被吓死的。
　　陈书也不知道自己干嘛跑这么远过来先杀这个红毛，他并不知道姜宁就是这个地方的头领。大概单纯是看到有个染发的小年轻，就很想上去先宰掉吧，陈书的过敏范围又扩展了一些。
　　不过话又说回来，谁有能确定他就是染的呢，那个自称仁安华的少女也是粉毛，不过似乎是天生的。不对，用天生的也不确切，应该说是她自己长出来的，而不是染出来的。
　　但是人都杀了，在意那么多也没用，反正这间房子里，除了自己人，都该死就对了。
　　拔下箭矢的陈书重新走入了暗处，开始寻找下一个猎物。
　　这一切都被仁安华看在了眼里。
　　相比于陈书的无意识使用，仁安华这个走在异能道路上的前辈看到的东西就多的多了。
　　首先，这人的异能真的很不讲道理，他杀死的那个拿弩箭的红毛，其实和他是同阶的。
　　这种强悍的压制力，不愧是完全针对人类的杀戮异能。
　　当然，这个恐惧效果的影响程度或许并不只是由异能阶层决定，因为厂房里还有两个和红毛差不多强度的异能者，甚至其中一个还要比他更强一些，但他们的表现要比那个红毛差上许多。
　　这大概也是因人而异，或许内心足够强大的话，就能免疫这种异能了。
　　不过看着那个五官完全扭曲的红毛，仁安华感觉真要完全避免这种震慑也不会太简单。真是难以想象，人类居然能单纯凭借自己的面部肌肉，不借助任何外力做出这种表情。
　　如果陈书是四阶的话....
　　仁安华不敢确信，他自认自己的内心还是很坚韧的，应该不会被影响才对。
　　虽然房车小队那一段往事让她不堪回首。不过那时候自己的思维是真正在物理层面上被改造了，也是没办法的事情。
　　想来想去，她觉得这还真不好说，这种仿佛将恐惧直接刻入思维的粗暴震慑，不亲自体验一下的话仁安华也不知道是个什么感觉。
　　况且陈书的异能还不只是单纯的精神震慑而已，仁安华看着仿佛是展开了一场狩猎的陈书。他的表现虽然没有什么炫酷特效，但是那种锋利寒冷的杀意却是体现的淋漓尽致。
　　被他杀死的那些人，很多都不知道他是从什么地方冒出来的，仿佛是刻意忽略了他一样。现在看来那个红毛也不是个简单人物，至少他还知道自己是怎么死的。
　　当然也会有人提起注意到陈书，但就算是正面作战，他依然表现出了极强的压制力。手上拿着的明明是一把普通的开山刀，但挥舞起来却是斩钢断铁，让人怀疑这些泛着金属光泽的东西究竟是拿什么做的。
　　他的攻击手段只是很简陋很单纯的劈砍。他大概根本没有什么用刀技巧，只懂得朝致命处斩去。但却更是纯化了这个异能的效果，带着一股凌冽的气势，让人无法招架。
　　最后是他的伤痛，仁安华故意没有给他治疗，想要看他在无人干预的情况下究竟有怎样的表现。
　　然而他却表现的一点伤都没有受一样，很正常的在行动。但这并不是自愈能力，仁安华从他依然冒着鲜血的双腿就可以看出来。但那些伤口明明就在那里存在着，却像是从来没有一样。
　　剧痛忍耐——这个效果可能是异能带来的，但或许陈书本身也有。毕竟仁安华发现他的时候这个男人双手指头消失了好几根，剩下的指尖也被磨出了森森白骨，膝盖也是反向折断，遍布全身的淤青就更不用说了。
　　然而在这种情况下，他依然干掉了一个异能者和一个开车的普通人，天知道他对疼痛的耐受有多强，或许那两根箭矢在他看来和蚊子叮一下差不多。
　　总之，陈书这个人，对异能和异能战斗都不熟练，却依然表现出了特有的强大战力，潜力巨大，值得培养。
　　在陈书小队的蹂躏和仁安华不讲道理的助攻之下，厂房里很快就只剩下最后一个伪营地成员，他看着周围，似乎无法理解到底发生了什么。
　　这个最后的普通人看着向他走来的陈书，他选择跪了下去。
　　他什么话也没有说，只是恐慌的眼泪挂在脸上，一双眼眸透出对生命的无限渴望。
　　那是一双怎样的眼睛，那是一双人类才有的眼睛。此时什么话都显得多余了，对方不会不明白他下跪的含义。
　　陈书当然明白，除了求饶还能有什么，但，跪亦死。
　　陈书走了过去，轻描淡写的砍掉了他的头颅，就如同对待其他人一样公平。
　　至此，二区覆灭。
　　基本上这些人，都是陈书小队的人干掉的。虽然仁安华给他们提供了不少治疗，但亲自出手却很少。
　　陈书小队的表现让她十分满意，甚至有了一些感悟。
　　例如沈定辉的放缩异能，只要贯入目标身体，所造成的伤害简直可怕。
　　由此仁安华突然想到了自己的治疗异能。如果能将愈合的力量压缩于鲜活血肉，然后送入敌人身体，最后能量爆发。血肉在目标封闭的体内大幅增殖，会不会同样造成这种可怕的效果呢？
　　仁安华没想到自己的畸变治疗都还没实测，就又有了一个新的想法，这或许值得一试但也存在很多问题。
　　首先是治疗扩散的问题，要如何才能保证异能爆发治疗的是自己的血肉而非敌人的身体呢？送奶问题一直是仁安华最需要解决的东西。
　　能量凝于血肉且指定治疗对象，似乎对这种无节操到什么人都治的异能太过勉强。虽然仁安华对自己的掌控力十分自信，但也不算很确定自己目前能不能做到这种程度。
　　最重要的自己的治疗异能所具有的性质，是以神经活动丰富的一侧为主体开始修复。简单来说，就是只对“活物”进行治疗，对“死物”则治疗无效。
　　这个治疗异能会对“活物”进行判别，并选择治疗。
　　但如果强行使用呢？这种治疗异能是否会起效，仁安华好像也没有真正试过，脱离了身体的血肉强行定义为活物进行治疗，又会治疗出个什么玩意儿？
　　总之，不可能是另一个自己吧，要真是切下一块肉就能随意进行治疗复原，那自己岂不是可以随手造出一大堆自己的克隆人了，岂不是天下无敌。
　　不过，这值得一试。
　　但不能拿自己试，仁安华对异能的攻击手段开发十分渴求，她不会放过任何开发异能的机会。地上尸体那么多，随便挑一个也就行了吧。
　　随手用西瓜刀片一块儿肉下来，如果要进行定义的话，无论是这块儿肉还是这个尸体，都已经属于“死物”了，而且单论这块儿肉而言，怕是连生物的“物”字都算不上。
　　治疗的能量流在仁安华手上高度凝结，这种模式在进行“畸变治疗”的开发时她已经驾轻就熟，常常练习治疗场收敛的她很熟悉这种感觉。
　　手中的肉块好像恢复了一些鲜活的光泽，从一坨死肉变成了一坨上等鲜肉。
　　“什么破玩意儿啊这是！”仁安华将手中的鲜肉啪的一声砸在了地上。
　　凝结到这种程度的治疗异能结果就起个保鲜作用，这让仁安华有些恼火。
　　“安华哥你干嘛呢？”汤云轩走了过来，看着地上那坨被甩成了肉酱的玩意儿。“唔哇，好恶心，你弄什么啊。”
　　“你还恶心。”仁安华朝他屁股踹了一脚“我要不是不给你治疗，你能死的比这坨肉还稀碎。特么两把刀啊？二刀流啊？装B啊？”
　　仁安华说一句话就踹他一下，她踹的贼使劲儿，让汤云轩痛的要死，但偏偏下一秒就给他治好了，然后又来一脚。
　　汤云轩发现这种治疗异能用来拷问或许有起效，一般折磨人的手段，例如拔指甲之类的，你顶多拔一次。但让仁安华来就不一样了，她能给拔出个美甲展览会原料工厂出来。
　　清理完一个据点之后，众人便回到了车内，那种态度仿佛就真像是出来进行了一次资源收集一样。不过仁安华知道，虽然他们看上去什么事都没有，但受到的影响绝对不小。
　　要说真有谁没影响的话，大概就只有刘卫民一个人了，因为他压根没参与进去。按他的话来说，如果是他出手的话就会很浪费，因为他的手段全是药剂，这东西都是需要手动配置的，可不像你们这些莽夫提刀就砍。
　　没多久，他就载着两个莽夫到了最终的目的地——第一区。
　　这也是那个冒牌货所在的位置，和二区一样，一区的厂房也隐约透出火光。
　　厂房好像也同样是某条生产线，因为仁安华看到了一个被封堵起来的大铁门，但不同的是，这间厂房给人通行的小铁门却是敞开着的。
　　果然有老大坐镇，胆子都大了许多，可惜这个老大是冒牌的。
　　下车之后仁安华立刻召集了小队全员，包括了刘卫民。
　　“听好了，前面一区二区，我都无所谓，因为他们只是一些被骗的蠢货，但这个地方。”仁安华伸手指了指身后透着温暖火光的厂房。“这里面，就是那个在冒充我的家伙，我得亲手收拾他。”
　　“这门开着，说不定刚才有人出去，你们埋伏在一边，不要有漏网之鱼。至于我的话，你们就不用管了，反正我进去之后他们是没有活路的，至于他们老大，我有另外的安排。”说道这里，仁安华突然转头看了一眼汤云轩。
　　“小汤你平板带了没？”
　　“带了，当然带了啊，怎么你现在就要...就要进去杀人了吗？”
　　仁安华收起了那种让汤云轩瘆得慌的眼神，说起来仁安华的十字瞳挺好看的，很可爱，也活泼。但汤云轩却总是会从里面感受到那种莫名的威压，甚至提不起多看两眼的勇气。
　　“好了，你们就在这边等着吧，陈书记得收起你的异能，我不希望有人影响。”仁安华又思考了一下，继续叮嘱到。“等会儿可能会有一些很惨烈的声音传出来。不过你们也不必害怕，反正不是针对你们的，你们只需要注意有没有漏网之鱼就好了，简单点来说就是给我看好门，别跑了。”
　　仁安华独自走进了这个火光要比第二区强很多的厂房，不愧是老大的配置，连照明火堆都要多的多。墙壁钢管更是能用错综复杂来形容，甚至还真让仁安华体会到了那么一丝艺术感。
　　当然，丧尸也很多，末世在这个时间点，能有这种热闹气氛的地方可不多了。仁安华猜想大约苏城的夜市能办到吧，毕竟没有军方管控的区域，什么事情都有可能发生。
　　仁安华环视了一下四周，很好，不愧是老大的配置，不仅是通货大门，甚至连窗户都被钉上木板完全封死，能出入的地方只有这扇小铁门，连换气窗口都在四米多高的地方。
　　如果面对的敌人是尸潮的话，此处就是他们的要塞，但现在他们面对的敌人是仁安华，所以现在此处是他们的地狱。
　　铁门合拢发出了钢铁相撞的清鸣，腹黑粉毛惊喜的发现这门上还挂着一把锁，这就很棒了，看来这群人拥有较强的自我管理意识。
　　仁安华正欲锁门，却发现气氛突然有些不对，刚才的热闹瞬间转为一片寂静。
　　转身看去，才发现厂房内所有人都盯着自己，那声关门的清响吸引了许多人的注意力，他们一开始只是疑惑的回头一撇，猜想这门怎么就关上了。但随即就发现了一个可爱小巧的粉发少女站在门口，这个与末世画风差异极大的少女顿时吸引了他们的所有注意。
　　封闭的厂房，许多男性，再加上一个美丽的少女，他们已经开始想入非非了。
　　仁安华感受着他们那种狂热的注视，笑了笑。
　　“等一等，我知道你们要说什么。”仁安华抬手示意让他们先不要多BB，她懒得去听那些低劣庸俗的调戏，说那么多有意思吗？最后还不是得被自己打成狗一样。流程就不走了，还是直接让他们认清现实比较好。
　　“我也知道你们脑子里在想什么，不过在这之前，大家往这儿看。”仁安华伸手指了指那扇被她拉上的铁门。
　　“看，鬼门关。”
　　锁头一合，发出了清脆的响声。
　　“现在，你们都死定了。”
　　

裙：9④⑤9③1705


第三章  畸变治疗
==============================
　　在仁安华的眼里，这间房内的所有人都孱弱的和婴儿一样。尽管这里有四十多个壮年男子，而且其中还有十几个异能者，在他们眼中，仁安华才是那个孱弱的婴儿。
　　面对一个婴儿的嘲讽，应该怎么办？当然，前提是婴儿会嘲讽的话。
　　总之狗腿子们选择上去用行动教这个粉毛“爸爸”这两个字应该怎么念。
　　仁安华选择开枪。
　　一声枪响，倒下了一个穿着深棕色大衣的狗腿子。
　　厂房内瞬间躁动起来，找掩体的找武器的，还有一些带着异能波动的瞬间想仁安华冲来。
　　手枪这种东西对他们这种等级的人，威胁依然很大，就算是在婴儿的手里，也是能杀人的。当然，前提是这个婴儿能扣动扳机。
　　这把手枪都快被仁安华忘记了，因为她本身不是一个很喜欢热兵器的人，她更拳拳到肉和刀剑互拼的美感。况且在异能者的高速发展之下， 热兵器的地位还在缓慢下降中。虽然像是手雷、火箭筒、坦克、导弹这类杀伤教强的武器地位依然，但作为热兵器的代表——枪械，地位却发生了很大的变化。
　　就例如三级时的仁安华，手枪的子弹已经对他无法造成威胁，步枪子弹会让他困扰，当然狙击枪还是能把他给打死就对了。
　　不同枪械的子弹其差别也是很大的，但可以肯定随着异能者的进化与发展，枪械最终会被淘汰掉。就比如现在的仁安华，拿什么子弹打她都不会怕的。
　　除非枪械在这个异能时代，又依靠什么新搞出来的技术完成一次进化。
　　当然枪械拿来清扫丧尸效率依然还是很高的，只是枪械的响声容易吸引一大群丧尸，所以人数较少实力较弱的团体一般不会使用枪械。
　　使用的时候，一般有条件就会撞上消音器，或者是在车上高速行驶的时候向后方的丧尸撒子弹之类的，那个时候丧尸追不上，想怎么玩儿都行，只要别遇到高阶的丧尸。
　　总之，枪械现在的地位有些微妙，用起来麻烦颇多，还有可能带来危险，大家都不怎么愿意用。能不能搞到是一回事，子弹消耗还得找军方补充呢，这又是一笔开销。但在一级到二级异能者这个范围内，枪械又的确会带来致命的危险，就更不用说数量更多的普通人了。
　　所以现在的人们对于枪械，都是没有就算了，有的话，弄一把也行，但更主要是对付人类，偶尔在安全的条件下对付一下丧尸。
　　即使在这个偏僻的小县城里，这个冒牌的团体也在这末世的潜规则之下达成了共识。
　　仁安华已经被六七把枪给瞄准了，而且还有十几个异能者围着。
　　这才是正经态度啊，老子进来就锁门行凶，为的就是要这种战斗的状态啊，虽然这些人很弱，但在打起来的前提下测试异能总比在蹂躏菜鸡的状态下测试异能要来的更具有实战意义一些。
　　看着对自己重视起来的狗腿子们，仁安华感觉开心了一些。
　　但是很快她就不高兴了，后方传来了一个傲慢的声音。
　　“制伏她，绑过来。”
　　往后一看，是一个穿着厚棉衣坐在钢管上的男子，抽着烟，翘着腿，态度十分嚣张。
　　看着那些围着自己的人化拳为章，收起枪支掏出绳子准备抓人的样子，仁安华的眉头皱了起来。
　　虽然不太确定，但她还是决定问一问，证实自己的猜测。
　　“这里面叫仁安华的是谁？”
　　“除了我还能有谁，你特么胆子挺大。知道我仁安华在这里，还敢这么嚣张过来找死，你以为你手里拿个玩具对我有用吗？”坐在钢管上的男子轻佻的弹了一下烟灰，挑衅的看着那个面无表情的粉毛。
　　话音刚落，仁安华立马抬手给了他一枪，随着一声头部与水泥地撞击的闷响，羽绒服男子狼狈的从地上爬了起来。
　　虽然有点险，但他终于还是躲掉了这颗子弹。
　　“个破二阶跟我装，手枪对你没用是吧！”看着刚爬起来的冒牌货，仁安华继续开枪。“仁安华能菜成你这样？你以后叫二狗知道不？”
　　“杀了她！”
　　已经被仁安华命名为二狗的男人慌张的找到了一个掩体，虽然他的确能躲过子弹，但这对他而言并不轻松，要是不小心的话还是会被打中的。本来想用气势镇住那个拿枪的粉毛，让对方以为手枪没用，没想到她居然直接就开枪了。
　　这不合常理啊！这种发言，这种气势，这种场合，她不是应该乖乖放弃枪械的吗？
　　还好自己真能躲，虽然姿势不太雅观。
　　实际上做到二狗这种程度的二阶，已经相当优秀了，可以说是摸到了三阶的门槛。当然这也促成了他的傲慢，就是特别喜欢装。明明是能初步躲避子弹，但他就是要装的把子弹当不存在一样，他认为，这个逼，自己能装。
　　但仁安华认为这个逼他力所不能及，躲颗手枪子弹累成这狗样把他给能的，真当自己三阶大佬了。然后就用现实给他上了一堂生动的教育课。
　　看着重新认真起来的狗腿子们，仁安华开心的笑容也再度回到了她的小脸上。
　　已经打空子弹的手枪被仁安华随手丢弃，她本来也不打算继续用这把枪的的，带着还嫌累呢。一大坨铁揣兜里，衣服都给拉下去一截，衣肩提不上来肯定有着玩意儿的原因。
　　看着冲上来的那些人，仁安华甚至连西瓜刀都解下来丢到一边，这东西挂腰上晃来晃去的，又没刀鞘，打起来的时候如果不用的话最好解下来以免伤到自己。
　　是的，这次仁安华准备直接上拳头打。
　　她此行的目的可不单是教训这些冒牌货，还有实验自己的异能呢。而这些人，都是她的实验品。
　　极高密度的治疗异能凝于手中，幽幽飘起的少量溢散都已经肉眼可见，让她的双拳仿佛燃起了白色的火焰。血脉奔腾之中，这种温和的异能竟让仁安华给使出了狂暴的气势。
　　能量流的精细操控——凝聚，压缩，爆发。
　　仁安华将自己还是高温异能时所擅长的东西应用到了这个纯粹的治疗异能上面，最终产生了一个有点恐怖的效果。
　　当然，这个“有点”是仁安华自己的评价。对敌人来说，应换成十分、相当、或者极其这类词。
　　带着高度凝结的治疗异能，仁安华一个突进直接来到了冲的最快的那条狗腿身前，一个标准的上钩锤在了他的肚子上，让他以更快的速度飞了回去。
　　这一手直接让其他人停下了脚步，因为仁安华刚才锤飞的那个人是他们之中最强的，就这么简单让人给锤飞了，那自己还上去干什么，挨打吗？
　　实际上这都已经是仁安华放水的结果了，如果真打的话这一拳能把这孩子给打个对穿才是。但要真打个对穿，那就看不到异能效果了，仁安华还是很清楚自己此行的目的的。
　　她期待的盯着那个倒飞回去的人，仿佛在等待着什么有趣的事情发生。
　　倒地的男子摇摇晃晃的站了起来，虽然他被打飞了，但这并不代表他就GG了。他的能力是均分，能将冲击大幅分散于体表，其实他才是那个真正不怕子弹的人，所以才敢冲的那么快。
　　但他也有些怕这个粉毛少女了，他被子弹打到过冲击力的确很大，但都还不至于让他难受。但是这个粉毛的一拳直到现在都还让他腹内翻江倒海。
　　他准备后退一些观察一下局势再说，但却发现那个粉毛一直盯着自己，准确的说是盯着自己的腹部，不管怎样，这眼神盯的他后背发凉小腹发热。
　　不对，小腹好像真的在发热。
　　他的腹部开始鼓动起来，然后爆炸一样膨胀起来，衣服的束缚勒着疯狂膨胀的生物组织带来了剧烈的疼痛，让这个封闭的车间充满了他的惨叫。
　　治疗衍生技——畸变治疗
　　高度凝聚的治疗异能集中于局部进行爆发，所产生的效果就是如此。治疗的本质是组织的再生修复，当然这种治疗异能带来的效果好像不止如此，因为治疗过程没有给目标机体带来任何消耗，不像是目标机体本身分裂增殖出的组织。
　　当然，这些组织和目标本身还是有联系的，例如血管、神经之类的。非常规凝聚的治疗能量在局部进行脱离了机体正常需求的过渡治疗，所进行的极端增殖，所创造的杰作就是如此——畸变肿瘤。
　　过度的疼痛让那个男人脱掉了自己的衣服，他已经看不见自己小腹是什么样子了，一颗巨大的肿瘤取代了原先的位置，并且还在膨胀当中，随着男子的心脏跳动而鼓动着，几乎达到了一米的直径。
　　肿瘤巨大而敏感，遍布着丰富的血管与感知神经，脱离了正常生物需求的资源倾注其上，拖累着男子的正常的身体。各种丰富的痛感由此传来，灼烧，碾压，胀痛，刺痛....
　　任何微小的刺激都能带来极大的痛苦，一米直径的肉瘤无论是大小还是重力都让他无法行动。
　　看着自己的身上长出了这样可怕的东西，难言的感受浮上男子心头，惊恐、恶心、抗拒...
　　一方面杂乱的血液循环让这个肉瘤局部压力过大产生了破裂，新鲜的血液喷涌而出，另一方面这个突然出现的一米直径的可怖器官给心脏带来了极大的负担，他感觉自己的胸口一阵绞痛，不得不重新跪在了地上。
　　“刀！快给我刀！把这鬼东西砍下来！”这几乎是他能想到的唯一办法。
　　然而仁安华已经猜到了接下来发生的事情。
　　随着肉瘤的人为破坏，更加恐怖的鲜血喷涌而出，他仿佛变成了一个喷泉。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　即使如此，男子依然发了疯似的劈砍着这个可怕肉瘤与他身体的连接处，剧烈的，各式各样的疼痛让他失去了理智。
　　最终，他达成了目标，终于将这颗畸变肿瘤摘离了自己的身体。
　　“哈...哈哈哈...哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊！”男子看着自己的腹部，那个地方已经没有了皮肤。
　　是的，虽然那个可怕的肉瘤看起来就像是突然出现在他身上一样属于人体不存在的器官，但实际上的确是他身体的一部分，甚至里面还有一部分他的内脏。
　　失血过多的男子在多重折磨之下倒在了自己的血泊之中，那颗被他砍下的肉瘤就在他旁边，淋浴似的将血液喷涌在男子的身上。
　　如此可怕的死状让在场所全员都打心底里一阵毛骨悚然，那个看起来娇弱可欺的少女瞬间变成了客串各类十八禁片场的变态杀人狂，而她那双燃着白色火焰的双拳，则是用来玩弄血肉的怪异刀具。
　　所有人都向后退去，仁安华能从他们眼中读出畏惧的情绪。
　　可这还没完呢，这才第一个人，她还需要更多的测试，不同的人是否会产生不同的变化，不同的位置是否会产生不同的效果，畸变肿瘤的爆发时间以及...
　　折磨
　　“别跑啊，你们跑不掉的，我说过的。”仁安华指了指那个锁死的厚重铁门，那个他们用来防御尸潮所特意挑选的坚实铁盾。
　　“鬼门，关。”
　　仁安华笑了起来，在众人的眼中，这个笑容显得异常狰狞。
　　

裙：9④⑤9③1705


第四章  这就是治疗
==============================
　　仁安华成功的用行动让伪营地成员们认识到了谁才是这里的大哥。
　　对于惨死的同伴，所有人都心生惊惧，不过大家都是混末世的，这场面虽然没见过，但适应力还是有的。虽然近身战斗是没人敢和这粉毛打了，但远程搞事还是可以一搏的。
　　最先招呼过来的是枪械，躲在掩体中的成员在异能者全部退下之后迅速开始了射击，六七把手枪在这个封闭的空间一齐响起，带着回音竟打出了自动步枪的气势。
　　但这毫无意义，仁安华根本不需要躲避，她只需要单纯的高速移动就可以避开那些子弹。这招叫做走位靠移速，当你移速够高之后，就算是瞎几把走位都不会有子弹能命中你。因为在这个速度之下对方根本无法瞄准，什么高难度躲子弹都是扯的，跑的快就行了，只要你跑的够快，子弹就...
　　当然，仁安华现在跑的还没有子弹快，她只是能以普通人类无法辨别的速度在移动而已，和子弹的速度根本没有关系。
　　手枪子弹的速度一般在每秒三百到五百米，就算是四阶的异能者也无法达到这个速度。不过就各异能特性而言，就算躲不过，达到三阶的强度之后也能有自己的一些方式正面硬抗子弹。
　　例如之前的仁安华，在展开高温护盾之后子弹会在距他三米的位置直接化为灼热的合金水，随后因子弹的高速自旋迅速解体以子弹本身为中心放射式散开，从而绕过仁安华自身。
　　虽然带着强大动能的金属液也具有很大的杀伤力，但相较于子弹本身这种杀伤显然微不足道，不小心溅到身上的零星钢液完全可以依靠能量流强化的肉身硬抗过去。
　　不过那时候的仁安华只能对手枪子弹做到这种程度，步枪子弹普遍超越了两倍音速，达到了七八百米每秒以上。这和手枪没有可比性，足以在融化分散之前带着强大的动能直接命中仁安华，虽然不至于打死，但是打出淤青也很痛的。
　　换成普通人的感受的话，这种伤害减免大概就相当于一块儿向你飞来的板砖变成了一颗向你飞来的水球。但实际上有足够的速度，就算是水球也是能把人打伤的。
　　至于能达到一千甚至两千米以上的狙击枪子弹那就更不用说了，以那时的仁安华来说，这种速度之下的短暂加温连融化都做不到，真被打到的话那时的他没可能活的下来。
　　枪械这种东西，依然是目前普通人对异能者能造成最大威胁的道具，至少是有可能把他们打死的东西。
　　当然，现在的仁安华那就不怕这些了。就算脸接坦克炮也不一定会死，在神经活动停止之前异能会一直作用于她的身体。虽然没试过，但很大概率会以部分脑组织为本体进行高速重生。
　　虽然她一直鄙视可小扇这个纯粹的治疗异能，但她也不得不承认，这几乎是她所见过的最强的概念级治疗异能，几乎代表着“治疗”二字的根源意义。
　　虽然这个概念级的治疗异能，这个本应用来普度众生的圣母技能被她用来超度众生了。
　　带着这种异能，仁安华想怎么玩都没问题，她现在想死都难。
　　就比如她现在很炫酷的沿Z字型迅速移动接近枪手位置，看起来很帅很牛逼，可谁知道她有没有被子弹打中呢。说不定都中了好几枪了，只是没人能看清她的身影而已。
　　二狗的手下们只感觉一阵疾风吹过，然后天上就掉下来好几个被打残的同伴，他们的手枪均被巨大的力量所破坏。随后这些人也依次爆发出了先前所见到过的可怕的畸变肿瘤。
　　这个赖皮一样的攻击方式改变无法防御，因为这种攻击的本质根本不是伤害，而是治疗。
　　只要接触，立刻发作。
　　仁安华久违的体验到了战斗的快乐，高度活跃又凝聚的治疗异能如同火焰一般在体表燃烧着，浓度最高的双拳已经被这白色的火焰所完全遮掩，看不清原本的模样。
　　但即使是这样，仁安华依然没有泄露一丝治疗能量。这些如果火焰一样飘摇的能量本质上是自我封闭的高浓缩能量流，不具备任何自我稀释性，也不会有标准治疗能力。
　　它们甚至没有溢散，只是表现的如同火焰的姿态一样而已，只有当人触碰时才会瞬间爆发，造成可怕的畸变治疗。
　　她的周身都缠绕着这种可怕的武器。
　　“哦？捉迷藏？”看着四散逃开的冒牌货们，仁安华找回了那么一些过去的滋味。
　　曾经那些人也是在他的面前这样逃离恐惧，自从变成这幅身体之后那些以貌取人的家伙好像就从没把她当一回事，她早就郁闷很久了。
　　无论是战斗也好，逃跑也好，这才是现在的仁安华希望看见的态度，而不是那些毫无意义的调戏。
　　她伸出了右手，伸出食指缓缓的划出了一道明亮的白线。高度凝聚的能量流就这样被她凝聚在半空，这种可怕的凝聚就是畸变治疗的本质。
　　不同于宋志阳的依靠异能进行刀光凝聚，仁安华的凝聚是她自己从无到有开发出来的，其异能本不具备的性质，甚至是与其性质背道而驰的功能。
　　“那么安全区就是这条线，摸到它的人就算赢了哦。”她带着玩乐似的语气说出了这句话。“现在，鬼要来找你们了。”
　　曹玉战战兢兢的躲在了一个机床的内部，钢铁的外壳给了他些许安全感。这样的对手实在太可怕了，近身打不过，跑也跑不掉，那种瞬移一样的速度天知道她会不会下一秒就出现在你的面前。
　　现在已经没人敢露头了，大家都想着如何保命，可铁门又被人关上，根本无路可逃。于是唯一的办法也就顺理成章的出现在了他们的心中——藏起来，等这个变态自己离开。
　　这是他们唯一能想到的办法了，面对一个触之即死的敌人，白痴才会想着上去硬刚，尤其是当这个敌人在你眼中的速度仿佛瞬移一样的时候。
　　但他们不知道的是，这个违反了规则的“鬼”其实早已知道各处人类的藏身位置。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　外面传来了一声惨叫，大概是有谁被找出来了吧，没关系的，我躲的这么隐蔽，她一定无法发现我的。
　　“啊啊啊！！”又是一声惨叫，而且还是不同的声音。
　　“不要啊！！”“求求你放过我。”“啊啊啊我艹尼玛！”
　　各种哀嚎怒骂从外面传来，但是这频率也太快了一点，怎么回事？他们怎么那么快就被找到了？曹玉的心脏跳动逐渐加快，每一声惨叫都会让他的身体震颤一次。
　　他甚至感觉与其活在这种惊恐之下还不如早点死了算了....他感觉自己现在就是在等死，如此迅速而频繁的死亡给了他一种马上就轮到自己的感觉。
　　他是正确的，因为仁安华是最后一个把他找出来的，他最终也没能逃过。
　　仁安华看着这个满脸泪水，虚脱似的摊在一个加工中心内部的男子，微笑着说道。
　　“你好啊，最后的幸存者。”
　　幸存者？
　　曹玉感觉到自己被人直接掐住腰部提了起来，这粉毛的手当然没有大到能一手环住这曹玉的腰部，只能像是要抓个对穿似的抓着他腰部的软肉强行给提起来。
　　这也是没办法的事情，她一开始本来是想帅气的掐着他们的领口把他提起来的，但最终却发现自己这身高做不出这种动作。于是只能退而求其次了，虽然会把人掐的很痛，但将死之人也不必在乎这些了吧。
　　虽然曹玉很在意，不过他马上就没法在意了，因为他被仁安华直接丢向了最开始划出的那道白线的位置。
　　很不幸的，他用脸接住了那根白线。
　　视线一下就消失了，呼吸也被膨胀的肉瘤迅速堵塞，随之而来的可怕疼痛占据了他所有的思考能力。他甚至无法惨叫出来，因为他的身上已经没有了“嘴”这个器官。只有病态的痉挛在无声的诉说着这个男人现在的感受。
　　他注定是逃不掉的，他所谓的藏身在仁安华的眼中就如同螺奔一样显眼。
　　对于所有被治疗的目标，这个异能都会提供基础的治疗反馈来使治疗者知道目标的伤势，这本属于辅助治疗性质的功能，但在仁安华的眼中，这是一个极其优秀的探知技能。
　　任何人，都会被她的治疗所影响，因为没有人处于“绝对完美”这个状态，身体上甚至连本人都不曾察觉的极细微伤势，大脑绝对会随着时间推移而产生的疲惫，肌肉因为运动而产生的伤势，这些“人体的伤口”都会被她“治疗”。
　　因为她的治疗会将躯体向一个“绝对完美”的状态进行靠近。只要敌人又那么一丝的“不完美”，对于仁安华来说，都是她的“病人”。
　　压制能力强度，扩大治疗场释放范围，通过高度稀释的治疗异能给这些“病人”提供一些微不足道的，甚至连他们自身都无法察觉的“治疗”，收取的费用则是他们性命攸关的藏身位置。
　　异能衍化技——探知治疗
　　五十米以内，没人能从她的手下跑掉。她只需要在这个封闭的厂房内从头走到尾一次，他们藏身的地方就会全部暴露，可以说是单人的地毯式搜索。
　　“二狗，你现在感觉如何啊？”仁安华看着一地不成人形的伪营地成员，向那个胆敢冒充她的二狗询问道。
　　“你...你到底是谁，我们那里惹到你了？”二狗浑身颤抖，这样的恐惧他只从一个人的身上体会到过，但他无论如何也无法将这两个人联系起来，因为那个人可是男的。但是他们的行为与神态又是那么相似，这究竟是怎么回事？
　　“那里惹到我了？”仁安华觉得二狗要是想不明白，自己也真是懒得去说，说了有什么用？
　　发生诸如‘老子就是仁安华’‘你骗鬼呢，仁安华可是男的’这样的对话吗？
　　然后自己再跟他解释为什么自己变成现在这样，有意义吗？
　　她又没必要让二狗死的明明白白，而且还是通过揭自己伤口的方式。
　　仁安华拍了拍二狗的脸“我是路过的正义之士，为民除害来的。刚好看到你们这些扰乱社会治安的渣滓，我就勉为其难替天行道了。”
　　淦，这番狗屁说辞也和那个男人那么像。
　　这粉毛自己越是表现出和仁安华的相同点，二狗就越发感到惊恐，因为他知道如果自己被仁安华给抓住下场会是什么。
　　但是不管你是谁，你都死定了。
　　二狗现在正处一处死角，无处可逃，但这并不是他慌不择路的结果，而是他本身的计划。
　　他的异能是火焰喷射，虽然通常来讲他就只是从双手将火焰喷发出去而已，但在这个地方，可就不是那么简单了。那些四处搭建的钢管，就是他的火焰喷射口，这些东西可不是什么捆丧尸的架子，而是隐藏在厂房内的真正杀器，三个据点都搭建了这样的钢管架，为的就是让二狗在这些地方掌握绝对的武力。
　　他将手盖上了一个预定的钢管口，灼热的火焰迅速充盈其内，高温带来的高压将这些致命的热流在仁安华的周身疯狂喷涌而出，这个死角瞬间变成了一个烤炉，这个热量甚至连二狗自己都感觉有些难受。
　　看着被火焰瞬间吞没的仁安华，他不禁大笑起来，不过就算如此他也没有切断自己的能力，他要一直烧下去，直到听到这个混蛋的惨叫，看到她焦黑的尸体才会停止。
　　但是他终究没能听到，火焰中伸出的一只手掐住了他的领口，一阵巨力传来，将他狠狠的摔在了地上。
　　“点子不错，不过对我没用。”
　　仁安华的身上一点伤痕都没有，甚至连那件普通的卫衣都没有一点灼烧的痕迹。
　　能量场护盾，依照异能强度阶级对能量形态攻击进行削弱，仁安华还记得当初宋志阳就是凭借着这个跟他近身作战的。
　　真的好用，尤其是面对异能层级不如自己的敌人时。
　　三十五章  生物质炸弹
　　“就像是被火烧个不停一样很烫，但又会突然变的很冷，冷到刺痛那种感觉，风一吹就像是刀子割进了肉里，有时候会产生像是要爆炸一样的胀痛，还有...”
　　厂房里充斥着哀嚎，身上长着奇异肿瘤的伪营地成员没一个能站的起来的，他们剧烈而复杂的疼痛只能由死亡来解脱，但仁安华不愿意的话，他们一个都死不掉。
　　仁安华安静的听着躺在地上的男人说着他的感受，就像是医生在聆听患者病情一样仔细而认真。
　　“嗯，没了？”
　　“没了，我可以死了吗？”那个男人几乎是带着哭腔说出了这句话。
　　“好吧，你的描述和其他人也没多大区别，都痛的很混乱。”仁安华重新提起了她带来的那把西瓜刀，将解脱赐予了这个被剧痛折磨了一个多小时的可怜虫。
　　经过多方对比和逼迫...聆听患者亲自口述的感受，仁安华也逐渐摸清了自己这个异能造成的伤害性质。
　　总之，挺猎奇的。
　　畸变肿瘤的结构极其混乱，混乱而复杂，同时又十分脆弱。脆弱的血管，脆弱的表皮，脆弱的神经。触觉小体大概是随缘分布，甚至有可能直接暴露在了空气之中，分布于肿瘤上面那粘膜一样的表皮上面。
　　这里用表皮也不过是表述方便罢了，实际上这颗怪异的肿瘤根本不具备任何规则的结构，它没有能称之为皮肤的东西，些许的血管与结缔组织随意的生长在表面，看起来十分猎奇。
　　这样的结构不仅会给人带来极大的痛苦，杂乱而负担极重的血液循环会让心脏负担激增，如果目标体质不好，甚至会达到停跳的程度。
　　总之就算不管他们，他们也会因为这种病态的器官死亡，反倒是维持他们的生命会十分困难。如果不是有仁安华在，厂房里估计已经没几个活人了，虽然他们活着也是遭罪罢了。
　　除去这种异能的效果，仁安华也从这些人的身上获得了异能起效程度的数据，她一开始就没指望这种异能对所有等级的能力者都能起效，而事实也如她所料。
　　为了详细区分异能，仁安华将同阶的异能强度大致划分为上中下三级。这种分级并没有被大众认可，但在区分同阶异能者的时候也有在普遍使用，或许获得大众认可的那一天不会太远。
　　随着异能强度的提高，不同于普通温和治疗的完全接收，畸变治疗所具有的爆发能量流会被异种能量流所抵抗互消，从而导致效果降低。
　　普通人属于抵抗为零的阶级，在这种程度的抵抗下，仁安华甚至可以直接把整个人变成一颗畸变肿瘤，但是到了一级异能者上级，这种程度畸变治疗就变成了一个大约一米直径的肉球了--这是最开始中招的那个男子所提供的数据。
　　当跨越一阶，达到二阶的时候，肿瘤就变成了半米大小，直径缩减了一半。异能强度升到二阶上级的时候，肿瘤的大小缩小到了篮球左右，这是二狗提供的数据，他已经是这里最强的异能者了。
　　当然，就算是这个大小，由于畸变肿瘤极端杂乱而畸形的结构，被命中的目标依然死路一条。
　　但是再往上走，达到三阶的话...仁安华猜想照这个规律发展下去应该也就比拳头大点吧，这个大小估计也就看不出肿“瘤”的形状了。
　　但是这种结构出现在人类身上，依然会让他们十分痛苦，而会平白多出一个可怕的弱点，因为畸变肿瘤的表皮极度脆弱，那种奇特而复杂的剧痛还会有很大概率会让他们无法战斗。
　　到三阶的话，仁安华都还很自信这种攻击效果会十分明显。
　　但要是敌人与自己一样，同为四阶甚至高过自己的话，仁安华感觉这种治疗大概只能将表皮脆弱化罢了。目前还没有例子给她实际测试，不过她猜想大概也就是这种程度的损伤。
　　毕竟四阶的力量，身为四阶的仁安华是很清楚的。
　　当然她也没妄想太多，如果对付同级对手效果都这么明显的话，那这个能力也太无敌了。要知道这个能力进入热战状态的时候可是周身缠绕的，触之即伤，而不仅仅是手上一小部分。
　　但就算只是将表皮脆弱化，仁安华也十分满意了。因为这意味着她的拳头可能轻易穿透同阶对手的皮肤，这对于近身战而言可是相当可怕的一件事情。
　　就比如那个红发西装，仁安华自信现在遇到他能一拳把他肠子打出来，在这种可怕的生物级破甲面前，无论多么坚韧的皮肤都是摆设。
　　但是...仔细回忆一下那个西装男子凝实的如铁块一样沉重能量波动，仁安华又感觉不太确定了。对比自己现在的最高能量波动，好像还要强上一些...不，应该说是强上不少。当初遇到的时候还只以为是个四阶，现在看来是异能强度限制了自己的想象力。
　　由于是好几天前的事情了，仁安华也不太记得清楚，尤其是能量场这种需要依靠某种特殊“感觉”才能观察到的东西，并不能让现在的仁安华确定那种能量波动的强度等级。
　　那个怪物究竟是什么阶级的，仁安华也不太明白。
　　不过算了，想那么多也没用，仁安华将这些莫名的思绪抛出了自己的脑海——难道那个西装男还能跟着自己不成？
　　反正再会的几率约等于零，再强也和自己没什么关系了。
　　只是西装男子给她带来的那种压力实在太过沉重，让她忍不住会去思考如果遇到自己应该如何击败他这个问题。
　　总之，畸变治疗是一个对人类效果十分强悍的异能。对于这个纯粹的治疗异能而言，已经是相当难得的效果了。但仁安华依旧没有满足于这种程度。
　　因为末世的敌人不止人类。
　　人类的内斗与尸群的屠杀相比起来不值一提，虽然对于人类而言，好像还是同为人类的同胞带来的威胁感比较大。但就事实而言，真正的威胁永远是丧尸，那些腐化的东西根本不存在“仁慈”这个概念，他们在杀死人类的时候不会产生哪怕一瞬间的犹豫。
　　纵观仁安华闯荡末世两个多月，离死亡最近的一次也是丧尸所赠。那次在市区如果没有可小扇的治疗异能，自己就是一具尸体了。当然，如果没有房车小队的话她也不会去那个地方就是了。
　　总之，这些玩意儿不仅危险程度极高，而且数量还特别多，是末世生存无论如何也不能忽视的巨大难题。
　　然而她的治疗异能对丧尸没有任何效果，更何况丧尸没有神志，也不存在疼痛。
　　现在四阶的人类已经有了，那么...四阶的丧尸为何未曾出现呢？现在想起来就算是那个危险重重的市区，好像也没有遇到过四阶的丧尸，最多就是一个丧尸母巢。但那玩意儿虽然能量强度达标，却不像一个真正的战斗单位，虽然那种体积和吞噬能力带来的战斗力也很强就是了。
　　这还是是太奇怪了，因为在仁安华的印象里，丧尸的进化总是先于人类一步。因为它们的数量实在太多了，互相吞噬之下总会出现一些更高强度的怪物。
　　但在丧尸如此密集的市区，却一只四阶丧尸都没遇到，这究竟是为什么呢？
　　在一个与伪营地据点相邻的厂房里，某个西装男子打了一个饱嗝。
　　总之无论如何，仁安华不能忽视四阶丧尸可能存在这一可能性，她需要一个高效的能对付丧尸的手段。
　　情不自禁的，她又想到了沈定辉的放缩异能，纯粹物质的膨胀所造成的伤害给她带来了极大的灵感。可是，单纯的血肉增殖在脱离了人体之后根本无法做到。
　　不...或许并不绝对，如果要说获得血肉的联系的话...仁安华想到了一个办法。
　　异能，只有异能才能做到这一点，与脱离身体的血肉建立封闭能量流纽带使它们保持活性并且带有生物特征，以此满足治疗的条件。
　　但是谁会在战斗的时候故意和一块儿自己失去的血肉建立联系，以此来满足仁安华对其进行增殖爆炸造成伤害呢？这不是搬起石头砸自己脚吗，直接自杀还比这简洁一点  ..仁安华最后将注意力转移到了自己的身上。
　　“呵，如果这种程度就能获得力量的话，这根本没什么好犹豫的。”
　　仁安华毫不犹豫的用锋利的刀刃削去了自己手臂上的一小块儿鲜肉，从始至终都处于被治疗状态的身体迅速恢复了小臂的缺失，但仁安华要做的事情可不止如此。
　　她故意持续的治疗着那块脱离了身体的血肉，能感觉的到，那种与自身联系的感觉，无形的能量纽带维持着她与地上这块血肉的联系。
　　接下来就是...
　　治疗异能再度凝实于右手，明明是温和的异能却让人感觉如钢铁一般沉重如火花一样暴躁，仁安华伸出再度燃起白焰的右手，轻轻触碰了一下那块刚才还在自己身上的血肉。
　　血肉炸裂！
　　“卧槽！”
　　仁安华因为自己的作死行为被炸的倒飞了出去，看着自己残缺的五指迅速恢复的样子，仁安华知道自己干了一件傻事。
　　这特么是拿着鞭炮点炸弹啊。
　　被血肉炸弹所炸散的右手本身就带着高密度的不稳定治疗异能，最终造成了殉爆一般的连锁效果，引发了更加可怕的爆炸。
　　但是...
　　“哈哈...哈哈哈....哈哈哈哈哈......”处于这种状态之下的仁安华反而开心的大笑了起来。
　　没错，这才是她想要的效果，直接的，物理层面上的杀伤，而不是借由治疗异能所造成的高级负面效果。
　　如果说相异的能量流会使畸变治疗抵消从而无法达到预期效果的话，那么换成相同的不就好了。在这种相性之下，畸变治疗不仅不会被抵消，反而达成了效率可怕的催化效果。
　　而材料，则是自己，取之不竭！
　　破甲加上爆炸，仁安华已经迫不及待想要实验这两个新的技能了。
　　不过现在厂房内就剩她一个人了，剩下的还有一个二狗，但是仁安华为二狗准备了专门的节目，不能随便拿来使用。
　　算了，再完善一下也好，仁安华还得解决延迟引爆这个问题呢，总不能每次都跟鞭炮点炸弹一样炸的自己一身伤吧。
　　而且这次实验也算是让仁安华发现了畸变治疗的一个缺陷，那就是如果自己的双手如果被敌人损伤，就算是一个被砍掉的小指头，也会瞬间变成刚才那种可怕的血肉炸弹。
　　或许带有骨质的爆炸还会带来破片杀伤？
　　似乎又多了一个新思路。
　　但仁安华还是需要先考虑怎么解决手上戴着两颗炸弹作战的问题，这似乎与能量流的凝结方式有关。第一个被她畸变异能所伤的人就是延迟了好一会儿才被引爆畸变肿瘤的，如果找回那种感觉的话，大概不难做到吧。
　　完善新的衍生技不急于一时，何况这也不是短时间内能做到的事情，仁安华觉得自己是时候出去了。好像他们已经在门外等了挺久，太怠慢他人也不好。
　　虽然仁安华还想继续研究自己这个新的治疗异能，但她现在已经不是那个东郊想怎么任性就怎么任性的老大了，对于这个新的团队，必须得给予基本的尊重才行。
　　环视了一下四周，仁安华的嘴角不禁抽了一下，她发现好像场面搞的有些过分了。
　　但她还是迅速恢复了严肃可爱的表情拖着昏迷的二狗走出了这个厂房。
　　这个每一寸都被血肉涂满的宛如地狱一般的可怕厂房。
　　

裙：9④⑤9③1705


第六章  覆灭的互助会
==============================
　　汤云轩坐在绿化带的水泥路沿上，一边抖着腿一边听着厂房内不断传出的惨烈哀嚎和那些稀里哗啦的声音。
　　两个多小时，肉骨斩断血浆飞溅的声音不绝于耳，勾起了青春期少年无限的好奇。但他还是和其他人一样坚守在了自己的岗位上面，没有去偷看，也没有在偷懒，隐匿在暗处等待着可能出现的敌人。
　　虽然他觉得仁安华口中可能出现的“外出人员”听到自家老窝里传出的声音之后绝对不敢回去就是了。
　　终于，那扇门打开了。
　　仁安华拖着一个陌生的男人走了出来，汤云轩迎了上去，他不认识二狗，虽然他知道冒牌营地有一个老大，但却从来没见过。他上去的原因只是想要瞥一眼厂房内部的模样，他实在太好奇了。
　　差点没给他看自闭。
　　仁安华还不知道自己再一次冲击了少年的三观，汤云轩看着这只外表依旧可爱粉毛，很难将伊与厂房内的猎奇场面联系起来。
　　“刘卫民，”仁安华喊了一声。“你有没有那种让人昏睡不醒的药？”
　　“这个当然有的，我的药基本都带出来了。”刘卫民走了过来，看着仁安华拖着的那个男人。“但是为什么？”
　　“为什么还留着他。”过来的不止刘卫民，还有陈书。
　　他认出了这个被打晕的男人，他是互助会里少有的认识这个‘冒牌仁安华’的人。
　　可怕的杀意压了上去，即使二狗处于昏迷的状态，依然出现了惊惧的颤抖。
　　“留着明早祭行，今天已经很晚了，先找个地方睡觉休息。”仁安华掰开了二狗的嘴，协助刘卫民把那剂不明液体灌进二狗口中。
　　抱着不能只有我一个人眼瞎的心态，汤云轩悄悄的拉了拉沈定辉的衣角，眼神示意她看向车间。于是少女的三观也同样受到了一次严重冲击，两孩子脸色一起变得铁青铁青的。
　　柳诗看着他们俩，也好奇的往里面瞟了一眼。还好，作为成年人心里素质还是有的，她优雅地跑一边吐去了。
　　“这样他就算明天早上也醒不来了，只有服用相应解毒剂才能醒来”刘卫民收起了他的空玻璃瓶，这东西在末世必须得回收利用才行，虽然不值几个晶核，但没有的时候可不好找。
　　“解毒剂？你给他喝毒药？别弄死了啊。”
　　“不会死的，解毒剂只是方便你理解而已，不然让我说艾司唑仑和硫酸右旋苯丙胺你又不懂，你只要知道一个能让人睡着醒不来，一个能让人醒来睡不着就行了。”
　　“那这两个药一起吃是会睡着还是醒来啊”
　　刘卫民看着这个粉毛，懒得鸟她了。
　　“找地方睡觉。”
　　说是找地方，他们也就是又找了个厂房，关上门在车里将就一夜罢了。
　　要不是冒牌营地的老窝被仁安华搞的不能居住，其实也是一处极好的地方。
　　“这地方怎么还有碗筷餐盘的？”柳诗好奇的看着小桌上排着的那些餐具。
　　“可能是他们的食堂吧，说不定那群人就在这里吃饭呢。”汤云轩对这些画风与钢铁机床截然不同的东西没有多想。
　　西装男子提着两具尸体躺在房顶——刚才突然冒出两车人冲进了他藏身的厂房，搞的他只能赶紧提着吃的窜到这里来。
　　难得自己想按过去人类的习惯规规矩矩的吃一顿饭，好好用上碗筷碟子，结果事情搞的这么复杂。
　　明明自己一开始只抓了一个的，结果没等一会儿又送了一个过来，还说什么“你有种给我等着，我门都还没关呢，他们知道我没回去的，你把我抓了我们老大绝对不会放过你的。”
　　西装男很听话的等着，只不过先把人宰了。
　　不管怎样，他现在没法等了，谁让进来的两车人里面有那个粉毛少女呢，他现在还不想将自己的存在暴露给那个少女。
　　只好换个地方了，自己才吃一点点，还有很多没吃呢。
　　他舔了舔手，但随即又意识到有些不对，赶紧掏出手帕擦了擦。他现在是很注重个人卫生的，不想再那样莫名其妙的和丧尸给搞混了。
　　看着手上的两男，他突然意识到一个问题——人，怎么会吃这样的食物呢。因为一直以来的习惯，让他忽略了这个实际上相当严重的问题。
　　要煮熟才对啊。
　　还好及时想到了，不然生的吃了多不卫生。听说不小心还会得玩病毒什么的，病毒唉，多可怕啊。
　　为了一个健康的饮食习惯，西装男子决定找地方煲个汤。
　　此时厂房内的众人还不知道，几分钟之前有一个极度危险的玩意儿从他们头顶离开。而且如果没有仁安华在的话，他们现在可能已经成为汤头的原料之一了。
　　不过再大的危险，只要不知道，那么就跟没有一样，尤其是当这个危险并不会实质性爆发的时候。
　　对于有着稳定生活的他们，为了在末世之中相对安全的白天保持精力，普遍不会超过十一点睡觉。而现在都已经快两点钟了，入睡的时限早已超过，异能者还好些，柳诗和汤云轩两个普通人已经都困的不行了。
　　众人很快进入了梦乡，只有陈书自告奋勇的守夜。虽然厂房完全封闭可以说是十分安全，但只要离开互助会他就不会放松一丝警惕，末世之中因为大意而死的人数不胜数，谁又说的清这里绝对安全呢。
　　他不知道的是在他心中代表着可以不用守夜的，绝对安全的互助会，现在已经尸群如潮。
　　这个世界没有绝对安全的地方——互助会的人深刻的认识到了这一点。
　　谁也不知道这些丧尸那里来的，就如同有人放了一个信号弹召集了它们一样，几乎整个老城区的丧尸都向少年宫涌去，那场面简直就像是春运潮一样。
　　互助会三四百人，最后只有二十多人逃了出来。
　　“是陈书！肯定是陈书！为什么他刚走，丧尸就过来了，绝对是他搞的鬼。”
　　“特么的，就是啊，我们不跟他去送死，他就要我们全都死掉。真特么无耻，大家好聚好散不行吗，谁也没欠谁的。”
　　“要是再让我看见陈书那狗日的，我绝对宰了他！”
　　“谁身上有伤，有伤的自己站出来啊，别到时候突然在人堆里尸变让我们跟着陪葬。”
　　钱婶看着嘈杂的人群，担心之余又是庆幸。
　　她是第一个发现尸群异常的人，在少年宫五楼看着月色下黑压压的一片异动，联想到刚才自己“报废”的那些药膏，她仿佛明白了什么。
　　那玩意儿是引尸膏！
　　意识到自己成了互助会覆灭根源的钱婶陷入了一种极度的惊慌之中，但是与此相比，更加性命攸关的问题已经出现了在她的眼前。
　　再不跑的话，那就没机会了。
　　只想着自己活命的钱婶根本没想过要通知其他人，她甚至连稍微大点的动静都不敢出。要是惊扰了丧尸，让那些玩意儿朝自己冲过来，那自己就死定了，虽然末世都两个月了，但钱婶还连一只丧尸都没杀过呢。
　　不过即使如此，她还是偶然撞见了老范一家人，在追问之下，钱婶还是说出了尸群袭来的可怕消息。
　　最终一个喊一个的，队伍壮大到了几百人，但这样的动静和声势也引来了许多丧尸的围攻。很多人都死掉了，他们的惨叫让钱婶心惊，她害怕下一个就是自己。
　　但是现在相对安全之后，她更害怕那些人将矛头指向自己。
　　还好，她早已有意无意的散出了一些流言，例如“这样的情况和陈书描述的引尸膏很像，但我们都不知道引尸膏的位置。”“陈书才走不久，丧尸就来了。”“他今天好像十分生气。”
　　这些有意无意的导向信息，成功的将罪名抹到了陈书头上。
　　众人已经无比确定就是陈书搞的鬼，想要引来尸群弄死他们。
　　“特么的，平时装的那么好，没想到是一个低劣又恶心的混蛋！钱婶，要是再遇到陈书，你可要站出来好好指认他。”
　　钱婶也不知道怎么回事，传来传去的，变成了自己亲眼看见陈书使用引尸膏引来丧尸了。
　　而且还给她补充了不少细节，例如当时陈书的眼神，阴谋被撞破之后想要杀人灭口的表情，还有一些自己机智的逃生技巧。
　　说的她自己都快信了。
　　人在死亡的威胁之下有了一个愤怒的宣泄口时，其创造力是相当丰富的。
　　“是是是，要是他还活着的话吧。”钱婶假笑着说道。
　　“想必早就死了，那种人，自己去送死就算了，还要我们一起陪葬！”
　　说着说着，大家又进入了陈书的批斗大会。
　　他们都是急匆匆的逃出来的，很多人都只携带了少量的物资，有一些甚至都没带。带着充足物资的，大多都死掉了。
　　所以他们现在的处境十分危险，物资匮乏。而相对的，人数却十分冗余，还有几个身体不大行的，还有几个根本没可能杀丧尸的，甚至还有几个初高中的孩子。最后几个壮年男子，都有一半是在负责种地的，现在他们等不到收获的时候了。
　　平时没注意，原来互助会里杀不了丧尸的人这么多。
　　所以他们现在十分焦虑，而这焦虑，则全部都宣泄在了那个可以说以一己之力养起了整个互助会的男人身上。在死亡的焦虑面前他们并没有考虑过陈书为他们付出的东西，或者说，陈书把他们养的实在太好了，以至于在生存焦虑的冲击之下，这些被当成了理所当然。
　　更何况，陈书还准备“杀”掉他们呢。
　　现在钱婶倒是无比希望陈书已经死掉了，因为这样的话自己的谎言就不会被戳破。更何况将罪名推给一个死人，也算是废物利用了不是？
　　钱婶躺在地板上，无比怀念家里那张床。但可惜的是那个地方再也回不去了。
　　互助会白天就走了不少人，陈书给了他们充足的时间离开。不过也有一些人是准备过一晚再走的，他们其中一部分是贪恋这最后的好日子，也有人物资比较多，得多整理一会儿，还有一些则是对陈书抱有期待，希望陈书回来再带领他们的。
　　“喂喂喂，赶紧起来，我看见有丧尸过来了！”
　　已经十分疲惫的人群，又再度起身开始逃跑，钱婶感觉自己这身老骨头都快散架了，但在死亡的威胁之下，她依旧赶上了逃亡的人群。
　　她背着自己的一小包物资，尽管这对她而言依旧造成了不小的负担，但她还是不敢让谁帮她背，因为除了陈书她不敢信任这些人。
　　听着众人对陈书恶毒的谩骂，钱婶继续着自己的逃亡。
　　

裙：9④⑤9③1705


第七章  出发（4489字）
==============================
　　汤云轩是被冷醒的，最近气温越来越低了。而且越野车里面睡着三个人，为了防止睡觉的时候被闷死，多少得开两扇窗户保持通风，这让保温变得更加困难。
　　汤云轩看了看天色，还有些黑，正是星光已散阳光未至的黎明时分。
　　他拉了拉自己的衣服，想要继续睡，但这鬼天气却是冷的他怎么也睡不着了。而且从刚才开始外面就传来很微妙的钢铁拧弯的刺耳声响，虽然这不是打扰他睡觉的根本原因，但却是引起了他的好奇。
　　后座的两位女同志翻了一件大衣出来盖在一起，相互依偎着取暖，看起来睡的还挺香，但汤云轩一个男的，总不好意思挤进去。
　　也就是她们两人比较细心，除了食物之外衣物棉被也带了不少。汤云轩还笑她们带那么多没用的东西，都要出去流浪了，还想过的多舒坦。
　　结果要不是昨晚她们给的一单薄棉被，估计自己连入睡都困难。但现在这床棉被也无法抵御黎明时分这寒冷的天气了，汤云轩现在只恨没把床给带出来。
　　既然没法睡觉，那也就只能下来走走了，一直躺在那里只会更冷，还不如跺跺脚暖和一下。而且他是真的很好奇外面那些声音怎么回事，感觉就像是有人在拧钢筋一样，嘎吱嘎吱的。
　　打开车门之后汤云轩先是伸脚出去探了探，这伸手不见五指的，免得给摔了，这天气要是摔一跤估计得疼的不行。脚尖触到坚实的地面之后，汤云轩才敢扒着门口小心的下车。
　　“你醒啦。”
　　“哎我去。”
　　黑暗中传来的一声问候让他摔了个五体投地。
　　“陈叔，你还醒着啊。”
　　“我不是说了我守夜吗，我都没睡呢。”陈书看到汤云轩出来之后，默默的将一个小木盒收进了自己的衣服里。
　　“外面什么声音啊，施工队来了吗。”汤云轩跺了跺脚，感觉热乎了一些，难得的开了个玩笑。
　　“小安在外面拧钢筋呢。”仁安华不在场的时候，陈书依然习惯称她为小安。毕竟无论是外表年龄还是她的自我介绍，她都比陈书要小很多。
　　汤云轩眼皮抽了抽，还真有人在拧钢筋啊，不对，还真有人拧的动钢筋啊。杂鱼级的实力，限制了这个少年的想象力。
　　“她什么时候起来的。”
　　“六点整。”
　　“你怎么知道是六点。”
　　“她告诉我的。”
　　汤云轩本想闲聊一下的，他还等着类似‘你知道我没表还问什么时间’之类的吐槽呢，但陈书显然get不到这个点。
　　“今天天气真冷啊。”随口说了个标志性的话题终结句，汤云轩就跑去看仁安华拧钢筋了。
　　说起来这位外貌可爱的安华哥也真是勤快，做完闹到两点过才睡觉，今天六点又起来了，难道是定了什么闹钟吗。不过这个时代定闹钟也太奢侈了吧，自己那个平板平时不用都是关机的，还是说异能者果然就与众不同呢。
　　仁安华此时其实也挺恼火的，她本想好好睡到中午，结果还是撑不住不得不起来了，而且连睡个回笼觉都不给，一睡就给闹动静。
　　反正睡也睡不了了，还是出来干活吧，这东西是今天的主要节目，等会儿做好了就把里面那些人全给弄醒。抱着自己睡不了其他人也别想好好睡的恶毒心态，仁安华把钢筋拧的嘎吱嘎吱的响。
　　当然她不知道的是，自己这点动静对于一个早上两点过才睡觉的人来说根本不算什么，唯一一个醒过来的汤云轩还是被冷醒的。
　　“嗨，安华哥，在干嘛呢。”走到外面之后汤云轩发现天色好像也不算那么暗，虽然有些昏灰，但人影还是勉强看的清的。尤其是仁安华的身影就更好分辨了，车队里面就她最矮，特征十分明显。
　　“做点小玩意儿。”说完她又看了看汤云轩的下面“你想上去玩玩的话也可以，我能给你治好，放心娱乐。”
　　汤云轩听的一头雾水，不过还是好奇的看着仁安华在哪儿瞎捣鼓。
　　这粉毛正捣鼓着一辆破皮卡，看那皮卡的粗狂设计，好像还是从“营地”里面给弄出来的，这些人就喜欢在车上焊一些尖锐的钢刺，然后再给加一些撞角什么的。
　　工业区有很多工具，给他们的改装提供了不少便利，虽然现在没电了，但还是有不少不用电或者电瓶就可以驱动的工具使用的，这也是他们将据点选址在这个地方的原因。
　　但是仁安华改车并不需要这些东西，她徒手就行。
　　仁安华正在捣鼓的东西是一辆伪营地特有的‘血肉拖车’这也正是陈书那天所经受的痛苦回忆之一。现在，它即将成为二狗的痛苦回忆，说回忆也不准确，在仁安华的安排下二狗已经活不过今天了，没什么好回忆的。
　　血肉拖车的主要不同点就在于后面那个架人的铁笼子，可以把人框在里面，将手绑好之后会在铁笼的规制之下完全垂直下落。保证绝对是从脚开始磨损血肉，然后在磨损的过程中，人体也与地面垂直，不会因为摩擦而导致偏斜。
　　现在仁安华的改装，主要就是把这个垂直改成平行，然后将铁架弄成可以下降的模式。
　　她拧出了一个日字型的铁架，将二狗用铁链绑在上面之后就在中间添了一竖，变成了田字。这里的绑法毕竟特殊，如果将田字分为正反两面，那么二狗面朝的方向就是正面，但是他的肩膀和脚都被绑在了反面，只有胯部被中间的一横给挡住，给顶在了正面。
　　这个姿势从侧面看过去的话，二狗就像是变成了正要日什么东西的泰迪一样，高高的挺起了自己的胯部。
　　然后仁安华把绑好二狗的铁架给固定在了皮卡末尾原有的架子上面，拉上了铁链，试了试收放。
　　此时二狗处于面朝下的姿势，如果放一截铁链的话，他就会以正面的姿势与地面靠近。但是由于他胯部顶起，所以最先接触到地面的是他的...
　　看到这里，汤云轩莫名觉得下面一凉，看着都觉得疼。这车要是开起来的话，汤云轩想象了一下那个场面，太残忍了。
　　这人还让我去试，什么心态啊。
　　仁安华什么心态？她现在就是对所有男性都有一种羡慕嫉妒恨的心态，不然也做不出这种惨绝人寰的道具来。
　　每每到这个时候她就会想起房车小队，虽然离开了房车小队，但仁安华发现自己无论如何也忘不了他们。毕竟自己身上全是那个小队留下的痕迹，甚至连这具身体都是拜他们所赐，无论是舒服还是苦恼，都会让她想到那群人。
　　本应是彻头彻尾的恨，但仁安华却发现自己恨不起来。明明那个小队什么都没有给自己，还从自己这里夺走了那么多重要的东西，但她却发现自己意外的还保持着对那个小队的亲近。她忍不住去想如果他们没有欺骗自己该多好，想要和他们继续一起生活，还想念白蕊的怀抱。
　　她想不通，这太不正常了，难道自己脑子里还有没解除的寄生生物吗？或者说，已经刻入脑中的亲近，是不会随着寄生生物的祛除而消失的？
　　不管怎样，这种莫名喜欢的感情让她迷茫而又郁结，她深刻的认识到自己与小队之间必须有一个了结。
　　她想报复，虽然喜欢，她还是想报复，然后踩在他们脸上好好告诉他们老子仁安华不是你们能随便玩弄的人物，就算是拿着一个废物治疗异能，我依然能把你们当蚂蚁捏死。
　　仁安华急迫的想要开发自己的攻击性能力，这也算是动力之一。昨晚的实验给了她不小的自信，以至于忍不住会试着想象用这种能力来对付房车小队会怎么样，要如何将他们击败。
　　然后...然后怎样呢？
　　然后加入他们？
　　淦，怎么会有这种想法，加个屁啊。自己现在已经有了释目，有了陈书小队，这些人才是自己应该带的小弟，身为老大怎么能随便放弃自己的手下。
　　仁安华快搞不懂自己了，总是有一些怪异的想法从她的脑子里冒出来，这些想法连她自己都无法理解。
　　总之要先找到他们，要先让他们尝到自己的痛苦。
　　苏城，他们会去苏城，他们被军方通缉了，也就只有苏城这种不受军方管制的地方是最适合他们的去处。
　　仁安华拿着掰下来的一截钢筋敲了敲大铁门，发出了哐哐哐的巨大声响。或许是心中带着郁结，让她不自知的用了很大的力气，两车睡着的人很快就醒了。
　　虽然话是这么说，实际上现在还在睡着的也就是柳诗沈定辉还有那个刘卫民罢了。释目的作息时间已经让仁安华给带坏了，每天六点准时醒，他现在只是在闭眼打坐而已。
　　虽然带着睡意，但大家还是没有说什么，毕竟末世之中，由不得任性。
　　此时已经快七点了，天蒙蒙亮，已经不存在什么视觉上的障碍。
　　“还有刘卫民，把你那个什么硫酸右...yo...把你那个解毒药给我拿过来。”
　　简短的整备之后，众人都做好了出发的准备。但不同的是，现在他们有三辆车了，释目坐上了仁安华拖来的那辆伪营地皮卡，刘卫民的车上又变成了他的单人世界，只不过多了很多营地的物资，大多都是些食物。这些是末世中最珍贵的物资，如果正常消耗的话，未来很长时间都没有去搜索食物的必要了。
　　仁安华坐在皮卡的车斗上，看着悠悠转醒的二狗，这个可怜男人还不清楚自己的处境，一脸茫然。
　　“嗨！嗨！看这儿！”仁安华拍了拍他的脸，看到他的瞳孔开始聚焦，差不多清醒了之后才继续开口。“给你准备了你最喜欢的节目，好好享受啊。”
　　二狗看着这辆熟悉的皮卡，然后迅速注意到了自己的位置，发疯似的挣扎吼叫了起来。尤其是当他发现自己的小老弟已经擦在地上的时候，他更恐慌了，甚至发动了自己的异能，喷发出了灼热的焰流。
　　但是这些东西都在仁安华的预料之中，用来捆他的全是结实的铁链，那点温度可烧不动，毕竟他可不是真的仁安华。况且他的双手死死的绑在他的身后，能烧到的也只有自己的屁股而已。
　　仁安华帮他拍灭了火焰，毕竟等下还要玩很长时间，没那么快死的。
　　他的下巴被钢筋强行支起，逼迫他以一种很别扭的方式抬头向上看去，正对着仁安华的脸。
　　仁安华笑着，而他泪流满面。
　　“杀了我吧，我求求你直接把我杀了吧。”二狗不是没见过那些上了血肉拖车的人，他很喜欢看这个节目，但轮到他自己的时候可就喜欢不起来了。
　　如果可以的话，他甚至想回到昨晚直接自杀，当然他不知道的是有仁安华在他想死都死不了。
　　“别啊，你那么详细制定的方案，当初我没给你通过，还跑这儿来自己做出来了，闻闻这味道。”仁安华夸张的嗅了一下。
　　“嘶～这得多少人啊，不自己亲自上来试试不就可惜了吗？”
　　二狗看着仁安华，看着那熟悉的动作，听着她的描述，还有那种自己一直模仿的语气，心中的猜测越发推进。
　　“当然，我还给你准备了一些好东西解闷儿。”仁安华转过身向后面喊了一声“汤云轩把你那个平板给我拿过来。”
　　没过多久，一个平板就放在了皮卡的车斗末端，用带着防滑橡胶的夹子固定在了铁架上。仁安华试着晃了晃，十分稳当，毕竟这是汤云轩那小子的宝贝，给弄丢了可不好。
　　她熟练的打开了界面，找到了那个藏了七八层的文件夹点开，一整页的马赛克封面映入二狗眼中。仁安华把这些东西全部丢进了播放器，然后点击顺序播放。
　　“小子，好好享受啊。”仁安华拍了拍二狗的脑袋，他脸太油了，仁安华不想去摸，所以换了个地方。
　　看着那个娇小但又愈发显得熟悉起来的声音，二狗喃喃道。
　　“仁安华...”
　　那个粉毛真的停下了脚步，二狗仿佛看到了希望。
　　“安...安华哥！安华哥是你对吧，我对不起啊，我该死，我当初不应该逃跑，不是，我不应该冒充您，我对不起营地的兄弟，我不应该用您的名号骗那些人跟我跑这儿来！”二狗情绪激动的喊道。
　　“我错了！我知道错了！我其他的什么都不强求，您杀了我吧！就这样一刀剁了我的狗头，我...我.....呜呜...”二狗说着说着，竟哭了起来。
　　“唉...既然认出我了，那就没办法了，应该给你一些奖励才是。”仁安华转身过来，点开了播放器的界面，手指轻划，终于找到了那张熟悉的封面。
　　“照正常看你得看好几个小时才能看到这里，现在我就大发慈悲直接给你跳到这里。这部我强烈推荐啊，高桥上这段我特别喜欢，表情很到位，我超推荐的。”
　　“每隔二十分钟我来给你治好一次，小伙子撑住啊，今天晚上才是你的死期。”
　　仁安华给了他一个肯定的眼神，然后转身离开了。
　　二狗绝望了，他怎么就忘了仁安华是一个怎样的人呢。
　　随着仁安华的一声令下三辆汽车在这个寒冷的清晨中离开了工业区，朝着苏城的方向驶去。
　　其中一辆带着一道长长的血迹，以及绵延不绝的惨叫。
　　PS.我一章那么多字，居然还说我短，虽然我每天一更，但好多都是能分两次更的量了好吧。如果觉得少的话，我也可以把一章拆成两章来更，这样你们就能体会到双更的快乐了。
　　

裙：9④⑤9③1705


第八章  平顶县的变故
==============================
　　如果你当卧底被人抓出来了，你准备怎么办？
　　林爱静又想起了当初加入计划时，万兴邦向她询问的这个问题。
　　她还记得自己的回答是“宁死不屈”。
　　但这个答案被万兴邦否定了。
　　“你不能直接就宁死不屈，会死的。你要假装同意他们，假意迎合他们，让他们觉得你还有利用价值，这样他们才不会杀你。”
　　“每一个异能者都是军方极为重要的资源，你要认识到自己的价值。即使会忍受痛苦，即使会被严刑拷打，你也要活下去，只要你活下去，军方就绝对会把你救出来。”
　　“军方会给你应有的待遇，无论你受了多重的伤，军方都会竭尽所能给你最好的治疗。”
　　“当然，你也不能真的顺了他们的意，你所掌握的情报是军方最机密的情报，如果你真的顺了他们的意...一个叛徒对我而言是没有价值的。”
　　“一研那里很缺异能者实验体，如果你们真不小心透露了什么情报出去，我还是不会放弃你。就算你是一个对我而言毫无价值的叛徒，但对那些穿白衣的人来说，你的价值不曾减少。”
　　.....
　　在那之后，万兴邦还详细讲述很多被抓之后更细节的应对方案，如何假意屈服，如何让对方认为自己身上有利可图。甚至还详细的描述了可能会遇到的刑罚，并且还通过一个异能者的假想空间给自己提供了痛苦耐受训练。
　　万兴邦是那么的详细，那么的认真。他给了林爱静恐吓，也给这个生来就孤生一人的女人难得的温柔。
　　所以林爱静才有了勇气，敢于潜入那个仁安华身边卧底的勇气。
　　无论是假意柔情还是装作坚强，她最终变成了仁安华心目中最完美的样子。甚至就算最后事迹败露，她也毫不担心，因为没有什么能难道这个女人了，无论什么样的痛苦，什么样的侮辱，她都接受了完善的训练。
　　没人能撬开她的嘴，没人会当她毫无价值。
　　除了孟凡海。
　　她看着那个向她挥来的拳头，那是她唯一一个未曾接受的训练——死亡。
　　一生的经历跑马灯似的在她脑海转过，又着重的从与万兴邦开始浓墨重彩的演绎了一遍，让她所受的训练所有的柔情都完整的回味了一次。
　　结果，孟凡海什么都没问。
　　呵呵，原来人死之前可以想这么多事情——
　　戛然而止。
　　林爱静的世界消失了，她再也无法思考。
　　韦一渡是幸存者营地新的二把手，他接替的位置是孟凡海曾经的位置。而孟凡海则坐到了他们的老大，仁安华的位置。
　　他看着这个在如此季节还穿着沙滩装，踩着人字拖的男人。完全没想到这个男人居然直接就把人杀了，明明作为卧底的林爱静摆明了掌握着重要的秘密，结果他居然就直接这样杀了。
　　“孟老大，其实这个女人还有很多利用价值的。”韦一渡看着七窍流血的林爱静，十分惋惜。
　　但他知道，这个女人无论如何也救不回来了。仁安华走后，孟凡海那种名为“冲击”的异能终于褪去了被“高温”所遮盖的光芒。向整个东郊，整个平顶县描述着孟凡海是一号何等可怕的人物。
　　高度穿透，难以格挡。无论有多厚实的防护，纯粹而暴力的冲击依旧会直接作用于一片区域，直接将人类变成眼前这种只剩表皮的肉囊，而内部，则会变成一包掺杂骨屑的血水。
　　在仁安华花式将人体蒸发的时代，他们根本没注意到这样的能力究竟有多可怕，因为那个时候一直跟着仁安华的孟凡海使用异能的次数寥寥可数。
　　就算使用出来，被击杀的敌人表面上看起来也没多大变化，远不比仁安华那种一键火化来的有视觉震撼力。
　　但那也只是表面上看起来罢了。
　　况且这个能力的强大之处，远不止于单纯的攻击。
　　直到现在，人们才明白为什么仁安华生气的时候提着孟凡海直接往墙上砸那么大一坑，孟凡海还跟个没事人一样。
　　因为任何物理上的杀伤作用于他，都会被他精妙的在体内制造一个反向冲击完全抵消。他不惧怕任何物理上的伤害，至少人们到现在都还没有测出他的极限。
　　在这之前，人们对他的印象只是一个仁安华的小跟班而已。他们完全没有思考过，当仁安华的跟班，究竟需要怎样的实力。
　　他们对孟凡海所有的印象，都被这个男人对仁安华那种几近狂热的忠心所掩盖了。
　　“我不在乎。”孟凡海的脸色阴沉的可怕。“她居然欺骗安华哥的感情，她该死。”
　　“她该死！”孟凡海的吼声带着可怕的愤怒，让在场所有人都心中一颤。
　　这愤怒就像是狂躁的台风一样，即使仅仅在远处看着，心中都会不由得因为那股狂暴的力量而感到恐惧。
　　“她该死！她该死！她该死！她该死！她该死！她该死！”孟凡海疯狂的击打着林爱静的尸体，恐怖的冲击反复作用于这一小块区域，将她的表皮崩坏，甚至连地面都一起粉碎。
　　直到将这个女人的尸体变成了稀碎的肉酱，完全融入了地面的裂隙混杂到再也看不见的时候，他才停下了手。
　　“安华哥...你们怎么可以这样对待安华哥....”几滴眼泪落下，再看时孟凡海的眼泪已经布满了他的脸庞。
　　市区一役，由于宋志阳的死亡，崔剑和释目的失踪，幸存者营地获胜了。红刀队所有的物资以及人员，全部收入了幸存者营地的旗下，他们本就是以利益为中心被宋志阳召集起来的人员，换一个老大对他们来说没有什么区别。
　　他们本以为是这样的，但跟了孟凡海之后，才发现不是。面对这位可怕的新任东郊主人，他们真心屈服了。
　　但孟凡海却丝毫感觉不到高兴。
　　房车小队失踪了，安华哥也失踪了。军方封锁了所有消息，那天的基地全城戒严。
　　第二天基地就传出了仁安华被通缉的消息，印着仁安华少女形象的通缉令传遍了整个平顶县。甚至联通了军方势力网络，向更远的青定市传去。
　　戒严，通缉，失踪，封锁...
　　老大现在究竟怎么样了？
　　孟凡海心里只有不安，但有一点可以确定，那就是老大还没死，毕竟军方不会去通缉一个死人。这也是唯一一个让他没有玉碎般向军方开战的原因。
　　他恨透了军方，甚至连带着恨透了曾经为老大效力的三砚哥。但却又庆幸通过军方能得到老大平安的消息，虽然也同时得到了那个该死的房车小队一样平安的消息——军方同样发布了关于房车小队的通缉令。
　　他想去找自己的老大，但是面对老大留下的营地，却又狠不下心抛弃他们，或者让这些人与他一起展开一场奔袭。毕竟这里面还有很多普通人，在如此危险的末世进行大规模人员迁徙，会死多少人？没人想试。
　　但今天，他下定决心了。
　　林爱静居然是军方的人！她是一个卧底！潜伏在安华哥身边的卧底！只需要这一个理由，她就够死了。安华哥喜欢她，她却是军方的人，她欺骗了安华哥！
　　那么这里还有多少军方的人？还有多少靠着安华哥的善意而混进来的混蛋？
　　看着这些人，孟凡海不再同情了。
　　“从今往后，将没有幸存者营地。”
　　主别墅的大厅内，一片哗然，人们带着各种各样的猜测低声交谈着。
　　“从现在开始，我们的组织叫做安华会！”
　　“收拾好你们的东西，明天出发，目标苏城。”
　　苏城，距离此地最近的非军方地带，孟凡海第一个想到的就是那里。
　　“当然，你们也可以选择不去，我不会强迫谁。”孟凡海看着周围这些人，认真的说道。
　　“但我会回来。”
　　——————————————————————————————————————————————
　　第二日，新生的安华会倾巢而出，两百多人的车队围绕着三辆重卡驶入了泉川高速。
　　他们都知道，这可能是一场死伤众多的远征，但他们还是去了。因为就算不去，等到孟凡海回来的时候，他们也没可能在平顶县混下去。
　　当然心存侥幸的人也有，等孟凡海找到了他的老大之后会不会回来还是两说，何况就算回来，在这之前投靠军队不就行了。但这些人不知道的是，只要他们投靠军队，就会在孟凡海的眼中直接被打上卧底的标签，从而受到无尽的追杀。
　　不过这都是还未到来的事情，现目前的孟凡海可管不了那么多，他现在只想尽快找到自己的大哥。
　　无论怎样，他绝对不允许自己的大哥真的加入那个房车小队。虽然他很高兴见到那个小队把安华哥变得那么漂亮，但如果安华哥最终没有和自己在一起，那又有什么意义呢？
　　那还不如像以前那样跟在安华哥身后，即使那个背影灼热到自己无法接近，但就算只是看着，他也就满足了。
　　世人不需要知道他孟凡海，只需要知道仁安华。
　　然而这些他现在全都无法做到了。
　　他甚至有些羡慕那个房车小队。如果可以的话，他宁愿是自己和大哥一起被军方通缉。
　　PS.上一章有人说分开会给更多钱，其实不是的，SF收费是按字数计算，如果上架了，我甚至不会在文章末尾加这些话。
　　然后书友群建立了
　　群号： 加群密码：9527 
　　群内友好讨论，别忘了加群密码，直接输入就行了。
　　另外我真的需要说明一件事情，因为这章出来之后肯定有很多人疑惑这书会不会变嫁，在这之前也有评论区一些人在疑惑这个问题。
　　我很明确的告诉你们不会，主角不是单身就是百合。
　　其实这本书的标签一开始是有百合的，但我觉得在SF你百合的不够硬核就最好不要贴百合这个标签。因为这书里主角会与男性有交集，不可能只和女人打交道，遇到男性不是写成傻子就写成反派。
　　但是我不会真把主角写的跟了某个男人，这不符合仁安华的性格，而且也不是我想写的东西。虽然到目前为止孟凡海对主角已经是一片忠心的想上，而且还有一个位阶不明的强力大佬跟着主角，天知道后面会产生出什么感情，但是你们完全不必担心。
　　因为可幸梅能把男人变成女人。
　　当然后续发展并不会因为这句话直接确定，万一他们直接被主角打死了呢。
　　

裙：9④⑤9③1705


第九章  保暖的事儿，能叫...
==============================
　　仁安华坐在皮卡的后坐，无聊的她又开始玩自己的腿。虽然就本性来讲她很不愿意当一个女孩子，但对于自己的身体她却抱着一种十分欣赏的态度，毕竟不管怎么说，这样的外貌与体态，的确是完美的十分罕见。
　　尤其是这双腿，即使体格娇小，但却依然显得纤细修长，有着一种让人过目不忘的美感。所以白蕊对这双腿进行脚踝改造也不是没有原因的，将双足固定在这个经过考量的优雅角度之后，这美感几乎是再度上升了一个档次。
　　即使是穿上了长靴，那份优美的曲线依然不曾减少。这个小小的改动虽然在初期给仁安华添了一些小麻烦，但适应了这种感觉之后她自己也开始抱着一种欣赏的态度来看待这个改动了。她现在感觉这样也不错，反正已经对她的生活不会再造成任何影响，而且还挺好看的。
　　以男性的视角来面对着自己女性身体的她很微妙的产生了一丝自恋的心态。
　　说起来脚踝改造之后过了这么多天，无论是站姿还是坐姿都已经融入了她的生活与本能，估计再给她改回去她也会适应不来又得像改造刚开始那样别扭很久了。
　　总之现在这双腿十分漂亮，即使在不愿意当女孩子的仁安华看来也是如此。虽然这腿就长在自己身上，但她却百玩不厌，一直都保持着极大的兴趣。而且现在又多出了一个爱好，那就是研究更换鞋子之后这双细腻白丝上浮现出的新花纹。
　　这大概也是白蕊留下的设计，毕竟那个满脑子都装着可爱二字的魔怔妹子估计还考虑着以后给仁安华换穿各式各样的服装。对于这双脱不下来的长袜，自然要考虑如何搭配的问题，所以给增添了这样的功能。
　　当然她现在已经没那个机会了。
　　但这并不妨碍仁安华自己去观察这些漂亮的花纹。
　　由于昨天在月色之下看不清颜色，仁安华也是今天才发现沈定辉给自己的长靴是一双黑色系带长靴，细腻的绒质面料呈现出一片柔和的深黑。
　　让仁安华有些尴尬的是，她今天才发现这是一双过膝靴，而不是昨天自己以为的短靴。因为这面料是带有一些弹性的，需要像丝袜一样拉起来，将那些堆砌的褶皱拉平，最后盖过膝盖系上系带才算穿好。
　　这也没办法，对于女孩子的服饰，仁安华一点经验都没有。不过好在这种程度还不算太复杂，能让她自己发现，然后不声不响的重新穿好。
　　长袜配合着新的靴子在腿侧勾勒出了一些简约而漂亮的菱形图案，虽然不太明显，但注意到之后却总想仔细去看。
　　仁安华很认真的用一个别扭的姿势观察着自己腿上的这些图案，她发现这些简约的菱形其实并不简单，白底上的黑色菱形里面仿佛是有一个小世界一样，画着一片颇具艺术气息的童话般的森林。
　　而且每一块儿菱形都不一样，好像是在讲一个故事一样。这些精巧而美丽的图案让她忍不住去一个个的仔细欣赏，最后腰都扭的有些酸了。
　　但她也没办法，毕竟图案是在自己腿侧，而长袜又脱不下来，只能用这个姿势去看。
　　终于看完之后的她感觉这故事好像有些不连贯，然后又把长靴往下扒拉了一些，发现居然还有。
　　带着喜悦的心情和略酸的腰肢，仁安华继续着自己腿玩年的伟大事业。
　　相比于仁安华的乐此不彼，在陈书越野车中的汤云轩显得十分煎熬。他看着后座两个依偎在一起取暖的妹子，心里十分羡慕，因为没人跟他依偎在一起取暖，他感觉自己快冷死了。
　　汤云轩现在就十分羡慕女生，因为她们靠在一起取暖一点也不会显得奇怪，要是两个男生靠在一起取暖，却总会产生一种说不出的味道。当然要是有个男生现在能跟他靠一起，他都不会在意这些细节了，问题是没有。
　　不知怎么的，他想到了仁安华，那个体格似乎十分适合抱在怀里，大概会很暖和。如果仁安华不介意的话，汤云轩肯定是会很乐意抱着这样一个“同性朋友”的。
　　当然这种事情想想就得了，汤云轩觉得仁安华肯定不会让他抱的，那个伪娘只会让妹子抱，是个仗着可爱外表去占女孩子便宜的主儿。
　　汤云轩又看了看陈书，以陈书的体格，如果抱着汤云轩的话，大概也是挺合适的。
　　汤云轩想象了一下那个画面，顿时感到一阵恶寒，还是算了。
　　他大概明白仁安华的心理了，如果把陈书换成可爱妹子的话，汤云轩也是能接受的。
　　陈书严肃而认真的开着车，一点也看不出是个整宿没睡的金丹期玩家。车上就四个人，汤云轩坐在副驾驶的位置，孤立无援，独自一人承受着寒冷。
　　虽然陈书为了照顾他们打开了车载空调，但这依然没有让汤云轩感觉到温暖。他手冷，脚也冷，肚子冷，腿也冷，只有脸上正对着空调口的地方被吹的有些发烫，冰火两重天不过如此。
　　将又变得冰凉的双手捂在了空调口上，汤云轩开始后悔自己为什么不多带点衣服。
　　是的，他这么冷的主要原因，就是他自己作。
　　他只穿了一件保暖衣，然后再套着一件薄外套。平时外出不觉得，但这几天气温骤降，再加上事态繁多，又让他忘了给自己加两件厚衣服。更惨的是走的也急，他就扒拉了两件长袖，现在那两件长袖都已经套在他身上了，但他还是冷。
　　“那个...柳诗，你那里还有厚点的衣服吗？什么都行。”汤云轩感觉有些扛不住，还是向柳诗开口了。
　　“有啊，不过只有女装，你穿吗？”
　　在这种环境之下居然给我一个如此艰难的选择，柳诗，你可真是个残忍的女人啊！
　　汤云轩要了一件细绒毛衣，还顺便要了一条带绒的女士弹力打底裤。
　　反正穿在里面没人看的见，汤云轩在副驾驶上翻天倒地的给自己加了两件保暖神器之后感觉暖和多了。
　　就是感觉脖子有些勒的慌，后颈还凉飕飕的，女士毛衣可真是奇怪。
　　“陈叔，等会儿遇到服装店的时候能不能停一下车啊，我去翻两件外套出来。”两件保暖衣显然还不足以解决问题，汤云轩需要一个厚实的点的外套。
　　虽然柳诗表示外套也能提供，但由于外套是穿在外面的，所以最终被汤云轩拒绝了。这个青春期大男孩还是不大想让其他人知道自己穿了女装，虽然陈书小队的人都知道了，但把他们当家人看待的汤云轩并没有对此感到什么压力。
　　不过如果要换成刘卫民之类的稍微陌生一些的人，他就有些难受了，尤其是面对仁安华和释目这样的更陌生的人的时候，他会羞耻的想自杀的。
　　“嗯，也行，反正不耽误什么事儿，我跟他们说一下。”
　　汤云轩还在思考这个‘说一下’要怎么说，陈书就已经摇下了窗户。飕飕的冷风瞬间就窜了进来，车内为数不多的温暖气流被瞬间搅散。
　　这突然的冷气让汤云轩感觉后颈冰凉冰凉的，但随后陈书的一句话，让他的心变得比后颈还要凉。
　　“汤云轩那小子女装不够穿，等会儿看到服装店的时候我们停一下！”
　　陈书最近由于丧女之痛，让他变得看起来正经了许多，正经到让汤云轩忘了陈书这个人其实是个三十好几的不正经老男人。
　　少年感觉自己仿佛被世界所背叛。
　　后座传来了一阵完全没考虑过掩饰的笑声，尤其是沈定辉，那货一边笑还一边用手指着汤云轩，这让少年涨红了脸。
　　“笑什么笑！穿女装...穿女装那也是为了保暖！又不是我想穿！保暖的事儿，能说是穿女装吗！”
　　车内的笑声更大了，整个车厢都洋溢着快活的空气。
　　最后在路过一条稍微繁华的商店街时，带头的刘卫民停下了车。这个位置就快要离开礼丰县了，是一条十分边缘的老城区街道，边缘到离互助会的少年宫基地都显得十分遥远。也只有老城区，才会在这种边缘的地方保留着配置还算齐全的商店街。
　　陈书打开了车门和汤云轩一起走了下去，连带着沈定辉和柳诗也做出了相同的行动，陈书的小队已经下意识的开始了集体行动了，这是他们长期以来共同收集资源所养成的习惯。
　　这也是一个好习惯，毕竟谁也不知道丧尸会突然从什么地方窜出来，集体行动是个人安全的一大保障。
　　不过比较奇怪的是，今天他们一只丧尸都没有遇见。无论是在开车的路上，还是进入女装店找衣服的时候。
　　对于陈书的玩笑，汤云轩并没有真心生气，甚至还觉得这挺好的。当然这里的好不是在穿女装的方面，而是在陈书会开始开玩笑的方面，这说明他多少从哀痛之中脱离了一些，这是汤云轩乐意见到的。
　　但真的把他拖进女装店可就有些过分了！
　　最后在汤云轩的激烈反对之下，小队成员才停下了闹腾给他带到了男装店。
　　同样下车的还有仁安华，因为这个时候算一算也差不多该给二狗治疗一下了。还有就是给他的嘴上一颗畸变肿瘤，他真的很吵，惨叫的声音太大了。
　　晃眼之间仁安华发现了一家饰品店，在对自己双腿的观赏活动结束之后，她正在思考这如何便捷的在战斗中取出自己的血肉从而进行攻击，在看到这家店的时候她顿时灵光一闪。
　　如果带着一个锋利的戒指，有那种手指一蹭就能勾一坨肉下来的那种装饰性雕花，那给自己切肉放血不就方便多了吗？
　　打架的时候拇指按着一勾就是一颗炸弹，那这技能就实用多了啊。总不能每次都用刀给自己割一块儿下来捏手里吧，那多蠢的。
　　当然这种反人类设计除了从某些智障设计师的手笔中寻到，正常人是不可能自然设计出来的。但别忘了队伍里面有一个沈定辉，如果进行一些局部的缩放将边缘弄的锋利一些的话，大概也是能做到的。
　　毕竟就脚上穿着的这双鞋子看来，沈定辉的缩放异能应该不是只能进行整体缩放，她应该是能进行局部缩放改造的。只是整体缩放的话，可做不出这样一双合脚的鞋出来。
　　想到这里，仁安华向这家饰品店走了过去，准备找一个具备反人类智障设计潜质的戒指。
　　“钱婶，那个粉毛朝我们走过来了。”经过了一夜奔波的互助会成员躲藏在一家首饰店里，看着向他们走来的仁安华。
　　他们现在已经从二十多人变成了十多个人，又付出了数人的死亡，才逃到了这个脱离了引尸膏尸群的边缘地带，正欲休息，却发现那辆陈书的越野车向他们驶来。
　　虽然他们都想要报复，但理智告诉他们自己这些人一起上，还真不一定能干的过陈书他们。毕竟那里面可站着沈定辉和刘卫民呢，那可是两个异能者。陈书这个卑鄙的普通人都还好处理，但刘卫民和沈定辉可都是杀过人的狠角色。
　　要想逼迫陈书就范，那就必须得使用一些特殊手段了。
　　他们现在的资源十分短缺，尤其是纯净水。这种又重消耗又快的东西大家都没带多少，就算有那么一些，在这些奔波了一夜嗓子都干的冒烟的人中也迅速消耗掉了。
　　他们需要水，需要吃的。
　　还需要向陈书复仇！
　　看着那个向他们走来的小巧少女，那副娇弱的身躯，简直就是专门为逼迫陈书就范而量身打造的。
　　“抓住她，让陈书把东西都交出来，然后我们把车开走，陈书不同意，我们就杀了她。”一个蓬头垢面的男人恶狠狠的说道。
　　“不，不能直接杀，我们先从切手指开始，直接杀了人没了我们拿什么威胁陈书。”一个穿着青白色羽绒服的男人补充了一句。
　　现在互助会的幸存者们大多数都是一些身强体壮的男人，女人都很少，老人就更少了，他们大都体力不支的死在了途中。钱婶出现在这里，宛如一个奇迹。
　　“钱婶，等会儿你一定要出去好好揭露陈书的丑恶面目！”
　　钱玉容看着那一双双饿狼似的眼神，心中恐慌无以复加。
　　


第四十章 手指
==============================
　　内容简写
　　陈书小队进入商店挑选衣服，在清楚了仁安华的能力之后，他们现在挺不怕死的。
　　所以他们挑选的很仔细，很认真，花了很多时间，汤云轩也罢穿反的细绒毛衣给换了下来。
　　这导致在外面绑架仁安华的互助会难民等的非常不耐烦，脾气异常火爆，在陈书小队走出店外的表现出了相当躁动的态度。
　　但他们绑架仁安华这一点让陈书非常不解，因为这根本就是自寻死路，所以陈书好言相劝，无论怎样，希望他们先放了仁安华，不要跟自己的小命过不去。
　　但互助会难民根本无法理解自己手里这只粉毛的危险程度，甚至一度以仁安华的安全要挟陈书。
　　对于这一切，仁安华感觉十分新鲜，毕竟从来没人绑过她，所以一直抱着一种看戏的态度，甚至没有被绑架的感觉。
　　但毫不意外的，当这些难民真的动手伤害的仁安华的时候，被仁安华瞬间反杀了。
　　制造了一点五具尸体之后，仁安华将染血的长刀在那零点五具尸体上擦了擦干净，重新挂回了自己的腰上。
　　这种独特的，带着仁安华风格的操作让难民们快速安静了下来，仁安华也可以跟他们好好谈谈关于陈书的事情了。
　　

裙：9④⑤9③1705


第一章  唾弃
==============================
　　释目是见识过仁安华怎么捣鼓窝布仔的，多少有点抗性，但对于其他人来说这场面还真是第一次见。在场所有人都安静下来了，不仅是互助会难民们，还有陈书小队全员。
　　这反差也太大了，为什么那货能顶着这么萌的外表干这么可怕的事情！
　　所有人的心中都抱着这样一个疑问。
　　他们感觉站在眼前的不是一个可爱粉发的小女孩，而是一个心狠手辣的黑帮大佬。当然，如果他们真这样说的话，仁安华会很生气的，她最讨厌别人把她当黑社会了，她不喜欢黑社会。
　　“有什么话，大家心平气和的谈谈就好了嘛，何必动刀呢，伤到了人多不好。”仁安华好言相劝之后看着安静下来的互助会难民，相当满意。
　　但是很快她就不怎么满意了，因为他们真的很安静。整个现场就仁安华一个人在说话，搞的她十分尴尬。
　　“不是让你们说说怎么来这儿的吗？还有陈书怎么了？给说清楚啊，刚才吼那么大声现在怎么一个个的都不说话了？”
　　仁安华盯着那群挤在一起的人，在那些人的眼中她十字星的眼瞳仿佛利刀似的，一点也看不出可爱味道，反而显得有些可怕。
　　互助会的难民完全没想到这个局面，他们被陈书温柔以待太久了，几乎忘记了这是一个末世。如果没有互助会，现在流浪的状态才是他们应有的样子。
　　在末世当中，最底层物资匮乏的幸存者为了生存，往往会形成互相劫掠的关系。逃难之后的他们光是遵从了本能将利刃指向了陈书开始了自己的劫掠，却没有做好自己被利刃指向的准备，面对仁安华的利刃，他们手足无措。
　　他们你看我我看你的，没人敢开口说话了，这一夜他们在陈书看不到也听不到的地方讨论了很多关于如何杀死陈书折磨陈书的方案，但现在却没人敢去实行。
　　仁安华看着这群瞬间焉了气的家伙，开始恼火起来，这一句话都不说是什么意思？让自己去猜猜看他们心里怎么想的吗？
　　不过好在很快那群人的回复还不算太迟，他们推推搡搡的，将一个中年妇女给推了出来。
　　“都是钱婶说的，具体情况我们也不大清楚，还是让钱婶来说吧。”这声音从人群里传出，从人群里消失，让仁安华听不出是谁在说话。
　　钱婶腿都快吓软了，这群人怎么可以如此不讲道德！
　　她看着那个腰间挂着一把西瓜刀的小巧少女，看着那个现在都还被钉在地上的年轻男子，心理防线瞬间崩溃了。
　　“我...我都说......是我干的，不是陈书干的，都是我呜呜呜，都是我啊...”
　　钱玉容本以为就算遇到陈书，自己也能胡搅蛮缠一下，试着颠倒是非，让陈书处于不利的位置，以此来保全自己。反正自己这边人多，陈书他们那边人少，在群众的愤怒之下，他百口莫辩。
　　但真到了这个时候，钱婶才发现她做不到，她不敢，她完全没有这个胆量，连撒谎的胆量都没有。
　　因为她现在面对着末世之中最基本的一条规则，强弱格差。
　　她最大的失策就是认为自己将会处于强者的地位，但她没有，她是弱者。一个弱者，又要如何控诉强者呢？
　　就算是陈书真的使用了引尸膏将丧尸引来，毁灭了互助会，那又如何？
　　陈书你真卑鄙真不道德，你自杀吧。
　　想想都觉得可笑。
　　在这个时代，弱者是无法用道德来控诉强者的。
　　况且那个控诉的事实还根本不存在，岂止不存在，事实简直相反。
　　与其讲述一个谎言，然后让身为强者的陈书去戳破，还不如就这样直接坦白来的更好，至少不用再表演一次那丢人而可耻的戏码。
　　因为她现在已经足够丢人而且可耻了。
　　在听闻了钱婶痛哭流涕的坦白之后，互助会的难民再度愤怒了。这次的愤怒，更甚于将矛头指向陈书时的愤怒。
　　因为他们不仅要愤怒自己失去了家园，还要去愤怒被欺骗的事实，而且还要极力在陈书面前去表现自己被欺骗的事实，让陈书认识到这是一个误会，让陈书知道他们都是被欺骗的受害者，真正的罪魁祸首，真正的万恶不赦的家伙只有钱婶一人。
　　当初他们用在陈书身上的那些污言秽语，那些久经发酵的千刀万剐，此刻全都通过众人的口舌刺向了那个跪在地上痛哭流涕的钱婶。
　　此时仁安华也从钱婶泣不成声的坦白中大概明白了现在这个情况的由来，没想到自己随手丢掉的引尸膏，竟成了毁灭互助会的凶器。
　　虽然主要的原因还是钱婶的贪婪与手贱，不过引发这场浩劫的原因之一却是自己，这让仁安华稍微有些自责。
　　不过也仅仅是稍微有些罢了，毕竟这东西在往前追溯就没完没了了。引尸膏是刘卫民做出来的，让刘卫民做引尸膏的又是陈书，促成陈书做出做引尸膏这个决定的是老院长的死，最终杀死老院长的人是那些冒牌的营地成员。
　　嗯，或许所有过错都可以怪罪到他们身上。
　　互助会难民们脑子里没有像仁安华这样跑火车，他们现在可没这空余，用尽了昨晚发酵出来的句子之后，他们还得去构思一些更加严厉而尖刻的东西来批评钱婶这种行为。
　　甚至有人都不满于口头批评，还走上去踹了两脚。毕竟钱婶现在的地位已经低到不能再低了，任谁都能上去踹上两脚。
　　仁安华看着他们的这种行为，莫名觉得有些可笑，或许人类只有在推卸责任的时候，是最喜欢干净的。
　　“啧，好了，你们这档子烂事儿我懒得管，陈书你自己来处理家务把。”仁安华的态度十分明确，她从一开始就认定了互助会就一泥潭，完全不想掺和进去。
　　交流的人换成陈书之后互助会的难民显得轻松了许多，这也是陈书在他们心中建立起的印象所导致，这种印象由时间铸就，不是一天就可以扭转过来的东西。
　　仁安华把这烂摊子留给陈书之后重新走进了首饰店，继续寻找起自己心目中的反人类饰品。
　　看到仁安华离开，互助会难民提出的要求也多了起来。虽然已经没有道德上的优势，但他们依然习惯性的以弱者的身份开始向陈书索取资源。
　　甚至是更近一步的，他们希望陈书能带领他们一起逃难，另寻一处重建互助会。
　　但这种请求自然是会被陈书拒绝掉的，他连回去都不打算回去，更不用说重建了。不过看着这些昔日的同伴落难至此，依然动了一些恻隐之心，分给了他们一些食物和水。
　　仁安华出来的时候刚好看到陈书从车上搬了两箱资源下来分给了他们，不过她也没做什么表示，毕竟陈书现在还是明面上的老大。虽然仁安华的话，他们一般也都会听，但仁安华也明白自己不过是以一个强者的身份带领着他们罢了，在名义上双方不过是同行，并非是仁安华在掌权。
　　所以仁安华什么都没说，只是在离开的时候把汤云轩赶到了后座，自己坐到了陈书越野车的副驾驶位置。
　　看着陈书一行人的离开，互助会的难民们升起了一种可惜的情绪。他们在遗憾明明陈书那么好说话，结果自己才拿两箱资源，应该拿多些的，那个粉毛刚出来陈书就走了，没有给他们更多索取的机会。
　　他们看着痛哭流涕眼巴巴的跟着他们的钱婶，十分狠厉的拒绝了她的跟随。他们唾弃这个女人，罪魁祸首加隐瞒真相的双重罪名让他们有充足的理由抛弃她。
　　当然他们对于那个被钉在地上的小年轻，还是尝试着解救了一下。不过这种解救任谁都知道不过是做做样子罢了，这个被钉在地上的小年轻现在已经奄奄一息了，何况身为一个普通人，失去了自己全部十根手指，基本也宣告他的末世生涯到此为止了。
　　然而他们却发现自己连做做样子都做不到，那把匕首，居然没人拔的出来，简直跟焊在了地上似的。匕首极深的没入了水泥地面，刀柄压碎了年轻男子肩膀的骨头，卡着同样断裂的肌肉与皮肤将男子死死的钉在了地上。
　　这场面让他们打了个寒颤。
　　最后实在没办法，他们只能给这个年轻的小伙子一个痛快，至少这样他不必去忍受钉在地面孤独死亡的痛苦。
　　还剩下的就是那个胡子拉碴的大叔了，处理速度十分的快捷，众人将他翻过来的那一瞬间就确定了他的死亡。毕竟胸口凹进去那么一大块儿，还能活着的就只有丧尸了。
　　抛下三人的互助会难民们，再度展开了自己的逃难之旅，他们都明白今后的日子不会太好过。互助会的生活，大概只能美的像梦一样留在心中，曾经拥有而无可挽回了。
　　众人离去，而钱婶却还自以为是的赖在地上没有起来，一直到哭的眼睛都疼了，她才发现这次是真的没人管自己了。被钉在地上的年轻男子已经开始活尸化，她眼睁睁的看着这一幕，脑子里不知道在想什么。
　　她太过缺乏末世的生活经验了，比互助会里的任何一人都要缺乏，缺乏到她还认为陈书应该看在小时候几顿饭的情义上转身回来给她一个好的安置。
　　她最终还是死了，她自杀了。她其实早该死的，只是互助会将末世的到来在她的身上做出了延缓，她现在必须独自面对末世了，然而她发现自己面对不了。
　　而在陈书那一方，沉默正渲染着车厢，仁安华坐在副驾驶上一句话都没说，最后还是陈书先开了口。
　　“你对我的处理方法，很不理解吗？”
　　“不，我是觉得你好像有些话要问我，所以才坐在这儿的。”
　　那点资源仁安华还真不在意，她在意的是陈书的想法，经过刚才那件事，她感觉陈书小队看向她的目光变得有些陌生。
　　或许仁安华这个名字，现在引出了他们更多的疑问。
　　

裙：9④⑤9③1705


第二章  末世的思想品德
==============================
　　三辆汽车在公路上不紧不慢的开着，末世里的车速大抵如此。一方面在这个时代大家都什么赶时间的必要，一方面又要当心途中突然窜出来的丧尸。
　　虽然丧尸这东西不比人类，撞了没什么后果，但多少有些废车，这个时代可没什么方便的地方给汽车保养维修，坏了的话只能看情况再找一辆。现在末世过去了两个多月，找到能开的车是越来越难了。
　　这三辆车除了冒牌营地的那辆皮卡有一些花里胡哨的没用改造以外，大都保持了车辆的原型，没有针对撞击的特别设计，都禁不起撞。
　　算算自脱离房车小队开始，日子也大约过去了快一个星期了。换成末世之前的话，这一个星期抛去睡觉都足够往苏城跑四五个来回了，就算是末世以后，路途顺畅的话，三四天也能开到苏城。
　　然而仁安华却可算作是刚刚起步，这行军效率，用极低来形容都是夸奖。
　　不过仁安华自己也本就没多想赶快的意思，人在末世，谁又能有那么明确的目的呢？房不用买了，班不用上了，书不用读了，大家除了活着，似乎都没什么明确的目的。
　　当然最重要的原因是光是活着就已经很累了。
　　仁安华过去是为了自己的营地而活着，但现在她已经不是营地的老大了，唯一的想法就是找到房车小队，将自己的心结解开。可房车小队只能说是去苏城的几率比较大，以他们那种移动要塞一样的房车，还真不一定就怂了军队。
　　如果加入他们逃离军队的追捕的话估计也是一个不错的选择，那天军队所展现的力量，就算是仁安华也有些心悸。
　　该死，怎么又想到加入他们了。
　　仁安华总是在不经意间想要加入房车小队，一开始她以为这是自己的意思。房车小队里面那种温馨的环境真的很让她放松，让她十分迷恋，外人只知道她当着不可一世的东郊霸主，谁会去关心她真正缺乏的那些东西呢。
　　可是越到后来，她就越感觉自己不太正常。若是将脉络梳理出来，就事实而言，房车小队对于自己只进行过欺骗和为了欺骗而的改造。结果自己还会如此的倾向于房车小队，于情于理都说不过去。
　　难道自己对房车小队的感情全部都是可幸梅催化出来的虚假产物吗？
　　仁安华已经无法分辨自己对于房车小队的感情是真是假了，如此的混杂，如此的驳乱，让她对这份感情产生了强烈的不安。这份不安强烈到让她想要杀了整个小队，以此终结自己这种不正常的感情，但这份感情却又在强烈的阻止着她这样做。
　　虽然以目前的实力来说，这这种操作能完成的可能性也不高就是。
　　仁安华心中的秘密谁都没有告诉。
　　不过这种深埋心底的秘密，总是有机会被人翻出来的。陈书小队不可能不好奇“仁安华”这个人的来历。
　　一开始双方只是由于目的一致走在了一起，但现在看来不仅是仁安华，陈书也有结盟的意思。不是人人都能像释目那样随性的，既然是同伴，那么有些事情是需要说清楚的。
　　而且仁安华知道这一天迟早要来，她虽然欣赏陈书，但也知道自己与陈书在理念处事上区别甚大，陈书会不会觉得她仁安华是一个值得结交的朋友，仁安华自己是不确定的。
　　“不，我是觉得你好像有些话要问我，所以才坐在这儿的。”
　　仁安华等待着陈书的问题，她在意的不是资源，而是陈书的想法。
　　虽然陈书相较过去已经做出了一些改变，但仁安华希望这种改变能够彻底一些。过多的善意在末世之中并不是一件好事，即使她现在都很欣赏陈书的这份品质。
　　她准备给陈书做上一节思想与品德课，但她不准备将重点放在刚才那两箱资源上面，那格局太小了。她要让陈书问起她的身份，用自己的经历来告诉他，末世之中，人与人相处应该是一种怎样的模式。
　　但她没想到的是，陈书的问题没有照着她的意思来，而跑偏到了一个仁安华挺纠结的方向上。
　　“我们为什么去苏城？”陈书看着路，他其实并不在意自己的去向，去那里都无所谓。他没有一个确定的方向，但仁安华却有，这才是他在意的一点。
　　“躲避军方还有...一些其他的事情要处理。”
　　“不介意的话能详细说说吗？”
　　仁安华看了一眼陈书。
　　“介意。”
　　“......”
　　“好吧好吧，其实也不算什么不能说的事情。”仁安华想了想，还是觉得说清楚比较好。
　　她就是对于被人变成妹子这点有些难以开口，不太想谈起这件事，但这个方面，多少可以轻描淡写的回避一下的。
　　“我不是说过有一群变态把我改造成了现在这个样子吗，其实他们对我做的事情还不止身体上的改造，嗯，可能思维上也有一些。但这些不是重点，重点是他们夺走了我的异能。”
　　“而且是通过欺骗的方式！”仁安华对于这点十分难以释怀，她感觉自己像是个傻子，最后关头还选择了放手。尤其是现在意识到自己对于房车小队的感情根本分不清有几分真几分假之后，她更是感到心中郁结成倍增加。
　　“我当时几乎被他们完全控制，完全没有战力上的优势，但是现在，我得要让他们付出一些代价了。”仁安华将手揣进了兜里，那里面放着一枚戒指和一条手链。
　　戒指上雕着一朵盛开的玫瑰，这朵玫瑰的花瓣即将变成锋利的刀刃戴在她的手上，而手链上的吊坠，也将会变成尖锐的钢钉随身佩戴。
　　即使现在的战斗方式会带来一些疼痛，但仁安华使用它们时绝对不会有一丝犹豫。
　　“你说你的异能被它们夺走了，可是你现在...”
　　“现在这个异能不是我的，是他们其中一人的异能。我讨厌这个异能，它只能治疗。我是说它刚开始只能用来治疗，没有一点攻击力，只是现在我开发出了一点其他的使用方式...”说到这里仁安华沉默了一会儿。
　　似乎这个异能最大的缺陷被自己克服之后好像已经变得相当优秀了，强力的治疗和奇高的不死性在末世之中可是一个珍贵的特制，这代表着完全无视丧尸病毒的侵蚀。
　　不仅如此还可以让自己的同伴也享受相同的效果，要知道末世当中随便一个小病可能都会要了人命，而更加麻烦的肢体残缺更是会大幅降低本人的生存率。
　　但有了这种不讲道理的治疗异能之后，这一切的危险都不存在了，简单来说就是在一个只有一条命的地狱级难度游戏中开了个无限血条的挂，而且这个挂还能让同伴一起开。
　　这种优势究竟有多大，看看房车小队的零死亡率就知道了。
　　唯一一个无法攻击的缺点，现在似乎也没有了，那么...
　　“不，我原本的异能要比这更加壮丽！那是一个更具攻击性的，更能带来毁灭的异能，那是我的名片，我的特征，我的代表，但他们从我这里夺去了。”
　　仁安华停止了对自己目前异能的分析，她害怕这又是因为亲和房车小队而产生的想法。
　　“然后给我换成了这个只能治疗的异能，说什么以后保护我，当家人。我怎么可能相信他们，他们才欺骗了我，所以我跑掉了。”
　　“我前天还是个普通人，不太能理解你对那种异能的执着。在我看来，相比只能毁灭的异能，你现在的异能要珍贵的多，如果当时我有这样的异能的话，那么陈怡...”
　　“他们给我带来了一种难以描述的亲近感，他们对我的脑子动了一些手脚。”
　　仁安华没有在意陈书的话，以普通人的目光去衡量异能者是错误的，就好像一个乞丐不能理解一个千万富翁变成百万富翁为什么会心痛一样，两者的思维存在着根本性的差距，所以她停止了有关异能的话题。
　　“现在，不只是异能的问题了。他们给了我一种假象，让我从他们那里获得了家庭一样的感觉，我当初以为他们是沙漠中的绿洲，但现在，他们说不定是海市蜃楼。”
　　“说不定？为什么是说不定？”陈书注意到了这个带着不确定意味的措辞。
　　“因为我也不确定，如果我是真的喜欢他们呢，混到一块儿了，都混到一块儿了。那个擅自动我脑子的混蛋，她搞的我现在很是难受，我都快不确定自己的想法了。”仁安华将自己的真心话说了出来，这也是她目前最为恼火的一点。
　　“你说他们曾像你许诺成为家人，会不会是真的？”
　　“放屁，怎么可能是真的，他们说不定就是需要一个治疗者而已！”
　　“你又用了‘说不定’这三个字。”
　　“这说不...这是思维改造的影响。”仁安华揉了揉自己的太阳穴。“够了，这个话题就此打住，我自己知道怎么处理那些人。”
　　房车小队对自己做的事情她并不能全部说出来，因为有些她自己也难以启齿，她也并不想将这些秘密说出来。例如那次思维改造可能还在让自己的行为习惯向女性偏移，还有那个不得已的排泄方案之类的。
　　这些都是她不满于房车小队的地方，但她总不能把这些说出来，所以停止这个问题才是最好的选择。更何况这次过来的目的是给陈书上个末世思想品德课，又不是来讨论自己那点破事儿的。
　　“你最大的问题就是将所有人都假定为善的一方，你所有的思考都是建立在这个基础上，这在末世当中是行不通的。”仁安华没想到话题越跑越偏，现在她打算强行把话题拉回来了。
　　“我来这里是告诉你末世之中人与人应该如何相处的...”仁安华说道这里，却自己突然停住了。
　　末世之中人与人应该如何相处？
　　无论是团体利己或者个人利己，总之为了生存你需要不择手段，生存是最重要的。
　　生存，房车小队也是为了生存，为了可小扇的生存。如果是这样的话，他们干嘛不做的彻底一点，让可幸梅直接把自己做成傀儡算了。她又不是没做过那些东西，何必这样多此一举，绕这么大一个圈子来骗自己呢。
　　如果换位思考，当初的仁安华想要救林爱静，谈判又绝对行不通的话，他绝对会把那个人直接砍成棍子保存起来，然后去进行异能交换。他绝对不会在意这个于他而言只有异能存在价值的人是怎么想的，不可能去用这些“温柔”的手段。
　　仁安华再度停止了自己对于房车小队的思考，她感觉自己总是在莫名的为他们开脱罪名。
　　这是思维改造的结果，必须得找个机会搞定这群让她烦心的家伙，在此之前还是不要去想他们的问题比较好。
　　不仅如此，必须还得时刻提醒自己不能被亲近他们的思维所影响。
　　“不，我没什么要对你说的。”
　　仁安华打开车窗翻了出去，释目看见她站在车顶之后很配合的将车开的靠近了一些。
　　四阶的她轻易的跃了过去，不过她并没有回到车内，而是站在了二狗的面前。
　　“恭喜你，你提前解脱了。”
　　二狗虽然活着，但现在的他看起来比谁都要像一个死人。仁安华朝他踹了一脚，巨力将他的四肢拉脱，直接扯离了死死绑着他的车架。
　　他摔在了公路上，身下都是血迹。仁安华拿起了那个平板，她现在需要一些别的东西来占据自己混乱思考的大脑。
　　

裙：9④⑤9③1705


第三章  驻守
==============================
　　黄昏蒲镇的街道上染着昏黄，这昏黄中立着一个挺拔的人影，而这道挺拔的人影旁又伴着一个小巧的身影，显得颇为和谐。
　　赵三砚看着从路边房屋中陆续窜出的十几只丧尸，将手伸进了自己的大衣，一个小指大小的玻璃瓶被他拿了出来。
　　这并非什么很特别的秘密武器，只是是一个装满了细沙的玻璃瓶，同时也是他近来最为常用的主要杀伤武器。
　　熟练的弹开瓶盖，随手将敞开的瓶口向尸群一扬，小的看不见的万千细沙颗粒在他的异能加持之下完美的保持了飞出瓶口时的高速，如同万千支利箭向尸群激射而去。
　　那场面简直跟秋天收割稻田似的，似乎有一道隐形的大的没边的利刃扫过尸群，使它们规律而整齐的成片倒下。
　　瓶盖通过细绳系在了瓶口，属于可回收利用的道具，赵三砚将瓶盖重新盖好，装回大衣的内侧。他从始至终表情都没有一丝变化，仿佛随手灭掉一个小型尸群对他而言只是一件微不足道的小事。
　　“上尉，这个时间再待在外面的话是很容易出现危险的。”黄静站在他的身边，在这个时间，也只有这个女人还陪着他了。
　　赵三砚已经在这个小镇待了差不多一个星期了，自市区一战过后几乎所有人都官升一阶，但赵三砚没有，他现在还是那个上尉。
　　他拒绝了军方的升迁，因为他无法接受这个通过出卖自家老大换来的功劳。尽管他从始至终都被蒙在鼓里，但他依旧不接受，无知并不等同于无罪。
　　赵三砚掏出了一根烟给自己点上，这是他刚才在小卖部找到的一包杂牌烟，他不认得那个陌生的牌子，但他认得这个辛辣中带着香醇的味道。
　　他挺久没抽烟了，并非是由于末世之后物资缺乏的原因，他在末世之前就戒烟了，但他找到这包烟的时候却又重新抽了起来。在烟雾缭绕之中，他常常会想起自家老大的事情来。
　　“晚上比较危险，你先回去吧，我再守一会儿。”赵三砚看了看身边的这个漂亮小美女，她本来有一个同样漂亮的妹妹，但现在却只剩她一个了。想到黄游的死，赵三砚时常感到一阵可惜，随即又是懊悔与自责。
　　如果当时让黄游好好待在自己身边，那也不至于发生那种可怕的惨剧了。
　　自市区的黄游之死后，赵三砚就特别在意黄静的安全，或许这也是他懊悔没看好黄游的表现。虽然黄静多次表示这并非他的错，但人死了，又那儿有那么好释怀的。
　　黄静最终也没有先回去，如同往常一样，她还是站在赵三砚的身边，安静的陪着他。她现在有点黏赵三砚，或者说，她现在只有待在赵三砚的身边才会有安全感。即使蒲县的据点有着十几个训练有素的士兵把守，但依然不及这个男人能让她安心。
　　对于不听话的手下，赵三砚也没有多说什么，毕竟她一直如此。对黄游感到愧疚的赵三砚并不会真的像对待手下一样对待黄静，他们之间的关系更接近于末世流浪者的那种同伴关系。
　　看着渐暗的天色，赵三砚感觉今天也要白等了。
　　从市区通向苏城的路上布满了蒲县这样的据点，形成了一张横亘于市区背面的大网。
　　这张大网的目标有两个，一个是那个房车小队，但据军方的消息，房车小队已经突破了防线到达了苏城。那个怪物一样的小队根本没法拦，他们直接撞开了八两拦路的越野车单用最为单纯的蛮力冲破了封锁。
　　那辆看起来破落的小房车完全没有表面上看起来那么简单。
　　但据苏城传来的情报，房车小队的成员之中并不包括仁安华。
　　所有现在这张网的目的就只剩一个了。
　　这个传奇一样的男人，或者说女人。她现在是军方最想得到的东西，甚至要比以前更想得到。
　　军方依照异能的目前表现与可能潜力将异能评级分为ABCD四个等级。
　　赵三砚的异能评级为B级，属于优秀的综合异能，广域杀伤力可观，在生产上也有一定应用。但自保较差，而且需要一些他人辅助才能发挥出最佳效果。
　　仁安华过去的高温异能评级是A级，属于特别完美的战斗型异能，攻守兼备，而且两方面的性能都几乎达到了巅峰，还可以抵抗绝大部分毒素，几乎无解。是目前为止军方发现的最为优秀的战斗型异能。
　　但这些东西在仁安华目前拥有的治疗异能面前都不值一提。
　　军方无法给这种完全不讲道理的治疗异能评级，市区一战，仁安华逃离时的表现引起了军方的注意。根据她当时的表现与所经过区域动植物的变化，军方对这种治疗异能进行了深入推测。
　　完全没道理的治疗，近乎完美的健康状态，包括了残肢补全，病体清除，甚至连部分后天畸形都可以恢复。
　　这个异能单纯以基因为起点，无视了一切后天改变，将人类归还于应有的最完美状态。
　　当然，基因层面上的疾病是无法治疗的，但那种人太少，而且也活不到现在。所以这样的治疗，用完美来形容一点都不过分。
　　当时刚接触治疗异能的仁安华无意间流失的治疗能量流残存于她所经过的区域，寄宿在了那些花草之上，让不少士兵体验到了这种如同神话一般的治疗效果。
　　军方内部达成了共识，这个粉毛现在就是一个无限量的人形自走万能药，其价值不可估量。
　　多少残疾的精兵可以因她重回战场，多少优秀的将领可以因她继续指挥，她的价值是无限的，尤其是在这个动荡的年代，尤其是对军方。
　　无论是她加入军方还是军方得到她的能力，和平时代的到来都将大幅提前。
　　军方被这种奇迹一样的治疗震惊了，仁安华的资料被列为机密保护起来，并且为了防止机密泄露，军方消耗了庞大的人力物力资源，只为尽快找到仁安华。
　　这张横亘于市区背面的大网被称为结盟，这也体现了军方对于仁安华的诚意。他们希望可以和仁安华达成双方自愿的互利关系，军方为她提供优异的生活条件，而她则为军方工作。
　　相比于房车小队，价值更为确定的仁安华才是他们的重点对象。当然他们不知道的是，房车小队的成员，每一个都具有着完全不亚于此的价值。
　　无论如何，结盟计划都被倾注了极大的心血，动用了极多的人员。而赵三砚则是其中最为积极的一个，他驻守的小镇是最靠近市区的一个小镇。
　　末世之中也只有这种镇县区域才适合人类生存，人口较少，建筑简单且完善。人口越多的地区，在末世之后就越是接近人类禁区，市级区域几乎都属于丧尸的乐园，根本没有人类可以在那种地方长期生存——当然这不包括部分特例。
　　军方制定了多条仁安华可能经过的区域，并在这些地方分配了小规模驻军。
　　驻军需要长时间关注主干道的动静，而赵三砚可以说是最尽职的一个。
　　原因无他，自家的大哥，必须得由自己第一个找到。
　　军方的行为可以说是走在了所有人前面，当然，即使如此找到仁安华的可能性依然不大，因为有太多的路通向苏城了，而且如此多的人员驻扎可能造成的意外伤亡也是一个不小的数字，但军方认为这和仁安华的价值相比，完全值得。
　　也只有军方才能有这样的手笔了。
　　“上尉，好像有车过来了。”默不作声的黄静突然出声，她的鹰眼异能可以让她看到很多普通人看不到的地方。
　　“什么样的？”听到这个消息的赵三砚并没有显得太过激动，因为来者不一定就是仁安华，最近几天已经有好几个采集小队路过了。
　　“三辆车，一个越野两辆皮卡，目标...在其中一辆上面。很认真的抱着一个平板在那里看，脸有些红。”
　　黄静的异能可以说是十分强悍了，赵三砚向远处望去只隐约看到有一辆车子驶来，都还看不清是什么车，而她却能说的这么清楚。
　　当然，她没必要说的那么清楚的，因为赵三砚光是听到目标在上面，手上只抽了半截的香烟就掉在了地上。
　　来了，终于来了。
　　释目拍了拍仁安华的肩膀，示意她向前看去。
　　“停车。”仁安华放下了平板。
　　黄昏中昏黄的蒲镇街道，除了两个人，又多了三辆车。
　　仁安华看着站在前方的赵三砚，距离上次见面，大概也有一周多的时间，但仁安华却感觉好像是过了很久一样。
　　  大概也的确是过了很久吧，她都快不认识这个昔日的手下了。
　　她将手搭在刀柄上，朝赵三砚走了过去。
　　相比于娇小的仁安华，赵三砚的身影要高大的多，身上挺拔的军装更是让他显得威武。
　　军装...
　　仁安华的手指已经放在了搭扣上面。
　　看着向自己走来的仁安华，赵三砚也走了过去，只不过他走的很慢，伴着威武的身姿，看起来莫名有种压迫感。
　　两道身影互相靠近，仁安华的表情越发冰冷起来。
　　但在只差三步的时候，那道高大的身影却跪了下来。
　　“老大，对不起。”
　　

裙：9④⑤9③1705


第四章  赵三砚的回归现实
==============================
　　仁安华抓着赵三砚的领口，现在这个高度对现在的她而言颇为顺手。
　　虽然这依然是攻击意味相当明显的态度，但好歹她没把手搭在刀柄上了，这也让赵三砚稍微松了口气。
　　“对不起？”仁安华提着赵三砚的领口，单手将这个高大的男人往路边的墙壁上砸了过去。
　　夕阳下的一声闷响顺着蒲镇的街道传出老远，赵三砚只感觉自己五脏六腑都被震的翻江倒海。但他却感到一种庆幸，因为自己没死，仁安华没有直接杀了他。
　　不杀，已经说明她的态度了，看来自己还是有救的。
　　但是他突然发现黄静表情变得有些可怕，连忙伸手制止。
　　“这是我必须要做的事情，你不要插手，我没事的。”
　　仁安华看了看那个有过一面之缘的小美女，又转过头看看着赵三砚。
　　“呵，小情人都找到了，现在还过来跟我说对不起？”仁安华的语气里面带着十足的讽刺意味，但她刚说完，又感觉这句话好像有些不对。
　　自己想表达的意思是赵三砚这小子连女朋友的军方的来着，应该没人会想歪吧。
　　“不，她只是我的下属罢了。”赵三砚重新站了起来，他有些站不稳的样子，仁安华即使是这个体型，但在力量上还是全面碾压他的。
　　“老大，我做了一些错事，虽然那个计划我也被蒙在鼓里，但我这次找到你不是准备用这个理由为自己开脱的。这次，我不只是来向你道歉的，还有一些更重要的事情，这些东西你应该尽快知道。”
　　“军方已经知道了你的动向，不要去苏城！”赵三砚盯着这个自己以前的老大，语气十分诚恳，这种诚恳更甚于前一次的见面。
　　军方肯定会在苏城这个问题上动点手脚，仁安华自然是猜的到的，毕竟附近的人类聚集点也就只有这个地方属于军方无法管控的区域了。
　　当然对于这点阻碍，仁安华是不害怕的，因为军方也不可能在苏城搞多大的动作，毕竟那个地方盘踞着两个庞大的势力。即使是军方下手，那也得考虑一番。
　　如果不是弄的全城追捕的话，现在的仁安华是不担心他们能把自己怎么样的，何况苏城这种非官方地带不做人员登记，仁安华根本不担心军方能找到自己。
　　但是看赵三砚的态度，似乎军方的手笔不是那么简单的样子。况且在这个地方能遇到赵三砚，已经很能说明一些问题了。
　　“说详细点。”仁安华看着赵三砚，表情变得凝重了起来。相比于对这个背叛者讨要说法，她更在乎一些具有实际意义的东西。
　　该发生的事情已经发生，即使事后报复除了让自己心里舒坦点之外也没别的什么作用了。虽然让自己心里舒坦这个作用还是挺大的，但若是面对着更为现实的因素时，那这个优先级就得往后靠点了。
　　例如仁安华比起赵三砚的道歉，她现在更关心军方对自己的追捕到了一种怎样的程度。
　　得到的回复让她颇为震惊。
　　从市区到苏城十几条她可能经过的路线，全部都有军方人员驻扎，标在地图上之后简直就如同一张大网。
　　自己这是怎么了？捅了万兴邦菊花了吗？至于这么报复自己吗？
　　“你们当兵的这么闲的吗？”仁安华看着赵三砚，开始好奇起他的工作来。
　　“我也不知道，上头下了死命令，必须要抓住你。不是，是找到你然后跟你结盟。”
　　“那我要不结盟呢？”仁安华看着手里拿着的地图，瞥了赵三砚一眼。
　　“那时候才是抓住你，当然，军方还是希望你能自愿是最好的。”
　　“我不结盟，来抓我啊。”仁安华挑衅似的说道，看的出来她对于赵三砚的那次劝说依旧耿耿于怀。
　　“老大你说笑了，我怎么能做这种事情。我加入这个计划，就是为了把这件事告诉你，军方对你的态度非同小可，千万不要掉以轻心啊。”
　　“他们怎么会表现出这样的态度，我明明已经没有高温异能了，就因为我差点搞死那颗木棉树？对了，那颗木棉树还活着吗？”
　　对于自己的异能，仁安华还是心存幻想。虽然她也知道就算木棉树还活着，军方也不可能好心的给自己提供一次转换机会。要知道万兴邦为了自己那个高温异能可是写了一整本计划书，怎么可能随意放过。
　　“我不知道，那天之后消息全部都被封锁了，那种机密的信息我这种等级的人是不可能知道的。万兴邦他...他还不是特别信任我，如果不是我之前表露的态度，他估计都不允许我参与这个计划。”
　　“但你还是参与了，甚至背叛了军方。”仁安华将地图折好揣进了自己的口袋，她知道赵三砚这次最大的目的就是把这份地图转交给她。
　　这份诚意已经足够，她也不想过多的追究赵三砚的问题了。虽然常常说什么只看结果，过程并不重要，但该看的过程还是得看。
　　若是赵三砚在那次剥离骗局中真的是一直被蒙在鼓里当枪使，那么仁安华也不会太过怪罪于他。毕竟比他做的过分的，大有人在，他不过是其中一个很小的螺丝钉罢了。
　　“你背叛了军方，而且这次可没蒙在鼓里这种说法了。”仁安华饶有兴趣的看着这个高大的男人。“你打算怎么办？当初你可是跟我说了不少东西，那些未来，那些前程，现在你都不要了？”
　　“不要了，不要了。从现在开始，我就不是军方的人了。”赵三砚落寞的笑了一声。
　　他发现自己还是太过天真了，当初加入军队，他本以为是依靠自己的实力进入的，毕竟他的实力也属实不弱。但加入军队之后，才发现万兴邦跟他谈论的问题全部都是关于仁安华的。
　　他那时也不过是认为军方渴求仁安华这个人才，希望通过自己这个桥梁来把仁安华拉进军方势力，出于长远的考虑，当时的赵三砚也认为仁安华加入军方是一个不错的选择。
　　不管时代如何改变，官方的势力永远是最强的，不然官方也不会被称为官方了。像仁安华这样的人才，带着那一帮子小混混实在是屈才了，他本应拥有更为光明的前途，而不是将自己的人生浪费在一个东拼西凑寻求庇护的小团体上。
　　或许当时赵三砚眼里带着营地的仁安华，就是仁安华眼里带着互助会的陈书。当然仁安华的手下要比陈书强上不少，但在赵三砚眼里，他们依然根本配不上仁安华。
　　不过赵三砚那里知道事情远没有那么简单，军方想要的不止是仁安华这个人，还希望得到他的能力，这两者，是分开算的。
　　被欺骗的不止仁安华一个人，赵三砚也是同样，这是他才知道，自己这样的人，还远远没有进入军方的核心区域。
　　什么人上人，什么新时代的骄子，那不过都是自己的一厢情愿罢了。
　　那样的人，只有万兴邦这种程度的角色才能当的上。
　　而自己，不过是一颗棋子罢了。
　　市区一战过后，万兴邦对自己的态度明显冷落了很多。当然，出于实力上的价值，赵三砚在军方得到的待遇依然相当优渥，但那时的他已经认清了某些事实。
　　尤其是在他拒绝晋升之后，万兴邦对他的态度变化就更为可疑了。
　　赵三砚十分清楚自己已经受到了怀疑，这次的行动，也是他作为军人时最后的行动。
　　“万兴邦这个人，很可怕，他可能已经猜到我这次的行动了。但是他也是人，他没办法把事情考虑的面面俱到，我们这次的会面，可以说运气占了八成，除了蒲镇，你还有十几条路线可以选择，他也猜不到你偏偏就选了这条路。”
　　“他不确定我是否会背叛军方，同时也不知道你会选择那条路，所以我才说运气占了八成。但在这之后，那就难说了，我觉得这事儿瞒不过他，军队我已经待不下去了。”赵三砚又给自己点了一根烟，抽了一口。
　　对他而言用酒精麻痹自己是一件很危险的事情，他不能像过去的仁安华那样异能一开瞬间清除各种异常状态，所以他只能用抽烟来做到这件事情。
　　他害怕万兴邦，但又觉得这事儿自己不得不做。
　　“我会被军队通缉的，和你一样。”
　　这几天他已经抽了不少烟了，每当烟雾缭绕在自己眼前时，他就会想起自己老大的事，然后在内心拷问着自己。
　　不过现在他手上这根烟是最后一根了，他也差不多受够了这杂牌烟的劣质辛辣。
　　他终于还是做出了自己的选择，将地图移交给了仁安华，从今往后，他将会和仁安华一样面临军队的通缉。
　　而且这个通缉想必不会像仁安华这样温柔，被抓住的话估计就不是供起来通过一点异能交换优渥的生活条件，而是直接被送到一研做实验了。
　　在万兴邦的手下，背叛者的处理方式基本都是如此。
　　“哈哈，不过我的牌面估计没老大你这么大，你肯定猜不到军方为了这个计划倾注了多少心血，现在全让我给搅黄啦。”
　　赵三砚带着僵硬的嘴角故作洒脱，他的心中此时莫名升起一种报复一般的愉悦。或许是为了麻痹自己对于军方的恐惧，他极力的将注意力放到这股愉悦上面。
　　

裙：9④⑤9③1705


第五章 跟你走
==============================
　　看着赵三砚，仁安华沉思了一小会儿。
　　“既然你现在还叫我一声老大，那你继续跟我吧。”
　　赵三砚对于仁安华而言，比起手下更像是同伴。这个自末世开启就陪着自己的老朋友，在营地发展起来之后便自觉地放低了自己的身份，一切以仁安华为主。这种行为大幅提高了仁安华的话语权，让营地的治理模式更为安稳健壮。
　　在他离开营地之前，他基本就是大家心中默认的二把手了，若是他不离开，恐怕孟凡海一辈子也走不上那个位置。
　　当然，赵三砚最后离开了。他是一个很有规划的人，无论是末世之前还是末世之后，与仁安华这样随心所欲的家伙不同，他往往想的很远，也很看重自己的前途。若是要说的话，比起仁安华，他更具备上位者的品质。
　　但最终当老大的还是仁安华，因为赵三砚这个人，虽然规划甚远，但却从没有过要成为上位者的思想。他的规划与其说是通向成功者的计划更不如说是为了让自己活的更舒坦的计划，上位者从来都不是一个舒坦的位置。
　　流水的皇帝铁打的官，赵三砚的目标始终是那个“官”的位置。
　　所以赵三砚不能说是一个具有潜力的上位者，但他是一个相当优秀的副手。如果他能回到仁安华的身边，仁安华是十分欢迎的。
　　说到底，仁安华现在都对他当初离开自己投向军方怀抱颇有怨言。但他也明白赵三砚是为了前途，兄弟能过的更好是一件好事，仁安华又怎么能出手阻拦呢。
　　所以现在她看到赵三砚主动放弃自己规划的前途，这比什么道歉都有用，看这他这副表面光鲜心中落魄的样子，仁安华的气也算是消了。
　　但赵三砚的回答却让仁安华十分意外，因为他依然不想回到仁安华身边。
　　“抱歉了老大，我们没法同路。”赵三砚面露难色，似乎有什么特别麻烦的事情困扰着他。
　　“怎么了？我还带不动你了？还是你以为我没了原来的异能干不动架了？”赵三砚的这种态度让仁安华颇为恼火。
　　当初他要走，仁安华没留，只说让他好好干。但其实仁安华心里是希望他留的，只是当初除了自己，实在没什么让他留下来的理由。用友情来要挟朋友放弃前途，那又太过无耻，这事儿仁安华做不出来。
　　但现在他被军方通缉，自己也被军方通缉，这特么还能有什么难处不能跟自己？大不了以后当个难兄难弟，互相照应着。
　　刚开始的日子过的可能困难点，但仁安华有信心重新拉扯出一个幸存者营地来，现在的陈书和释目就是雏形。她就不相信这茫茫末世，人类自身难顾的情况下军方还能对那时候的她干出什么出格的事儿来。
　　“不是，我哪儿能小看你啊，我只是怕死。”赵三砚说着，似乎是想到了什么可怕的事情，表情变得精彩起来。
　　仁安华有些听不懂了，这怕死不是更应该跟着自己吗？在自己的手下，还有谁能不经过她仁安华同意就敢擅自归西的？
　　“怕死？怎么军方要杀你，你现在怕死了？那你不更应该跟着我，我不让你死你想死都难。我现在的能力，你多少也有点了解吧。”
　　对于仁安华的能力，赵三砚还是知道一点的。不过不像万兴邦那样知道的那么清楚，仁安华能力的详细属性属于军方的机密，赵三砚是接触不到的。
　　他只知道仁安华的异能变成了治疗，但详细强度一概不知，所以也没把她的能力和这次的行动联系起来，他还以为是仁安华在市区犯的事儿才招致了这样的抓捕。像他这种等级的人，军方不会告诉他太多，尤其是当万兴邦还对他产生了一丝怀疑之后。
　　当然，他不知道仁安华现在有多珍贵并不是他不跟仁安华的原因。无论仁安华手里拿着的是什么异能，赵三砚都不会小看这位老大哥。在他的心目中，仁安华就是强大的代名词，就算她只用能力流强化身体，那实力也能超过平顶县九成的异能者。
　　只不过带给他更深忧虑的，另有其人罢了。
　　“不是军方，是孟凡海。”
　　孟凡海，仁安华愣住了，如果说将仁安华对赵三砚离开的怨念以成分划分的话，那么现在的怨念里面有五成是孟凡海的位置。理由很简单，赵三砚要是不离开，自己身边也就不至于冒出孟凡海这么一个隐形基佬。
　　更糟的是孟凡海还不是纯种的基佬，他男女通吃，甚至还更倾向女性，看到自己变成女孩子之后那种喜悦到狂热的态度简直无以言表。
　　“他现在想杀我的意思相当明显。其中一部分原因是因为在他的眼中，我是军方的人，而军方又在通缉你，所以我属于彻头彻尾的背叛者，是一定要杀的。但实际上综合情况来看，他要杀我的动机还不止如此，还有一部分原因是...”
　　赵三砚的脸色越发尴尬了。
　　“他可能还把我当情敌了。”
　　“我情你马个......”仁安华及时停止了自己的粗口，深深地吸了一口夹杂着黄昏余光的空气，平复了自己的心情。
　　“赵三砚，你老实跟我说，现在在你眼里，是怎么看我的。”
　　对于仁安华的这个问题，赵三砚十分清楚她想问的究竟是什么。
　　“老大你现在很漂亮。”赵三砚看到仁安华的手在往刀柄的位置靠拢，连忙继续接话。
　　“但我当然不可能把你当成一个普通小女孩的，末世开启我们就在一起打拼。既然我还叫你一声老大，那么你在我的心中永远都是那个仁安华。”
　　“既然如此，那你不就应该跟我。你军方都不怕，还怕什么孟凡海？”
　　“军方是讲规矩的，孟凡海不讲。”赵三砚摇了摇头，继续说着。“你离开之后不太清楚东郊发生了什么事情，但我是知道的。军方一直监视着营地，即使在你离开之后也是这样。”
　　“孟凡海他...他对你很狂热，跟你讲他的事情显得有些琐碎了，那些事情太多了。我挑件比较有代表性的说把，现在幸存者营地已经不叫幸存者营地了，孟凡海给改了名了，现在叫安华会。”
　　“安华会里面有一些军方的眼线，这事儿你也是知道的，毕竟这是为了平衡，为了稳定嘛，当初我们也不能太过明显的跟军方正面对刚。但是孟凡海就不一样了，所有和军方扯上关系的人，几乎都是惨死，已经没人敢进去当眼线了。”
　　“军方也对他这种行为做出了一些表态，但他完全不在乎。他就是个疯子，他直接带着整个安华会，那可是几百人，直接全体奔袭苏城，他来找你来了。”
　　“军方通缉我，估计也就是贴张告示，放点奖金，顶天了可能也就组个五人以内的精英小分队来对我进行搜捕，要是抓不到，最多一个月也就解散了。军方缺人，这都已经是很大的牌面了，当然还是比不上老大你。”赵三砚说着，还不忘打趣一下仁安华。
　　“但是孟凡海可就不同了，他能用自己的余生，用自己手下所有的人来追捕我。而且抓到之后，下场不会太好。”
　　“和你在一起，是必定引起他的仇视的。他有实力，而且还不守规矩，这才是我害怕的东西。”
　　仁安华没想到自己离开之后营地出了这么大的事儿。而且，安华会，这名字听着让她有些羞耻。羞耻之余又有些恼火，因为这玩意儿听起来怎么就那么像黑社会帮派。
　　对于营地的性质，仁安华是很看重的，要是孟凡海真给搞成个匪帮，仁安华绝对饶不了他。
　　这小子越来越长志气了，上次给自己下药，这次把营地的名字都给改了。
　　去苏城的理由，又多了一个，虽然赵三砚过来是让自己别去苏城来着。
　　“好吧，我也不强求你。”仁安华最后还是再一次选择了放手，既然对方不愿意，她也不想太过强求。
　　当然还有一个原因是她不想看到孟凡海跟看见情敌似的对付赵三砚，想想都觉得头大，甚至比当初林爱静那档子破事儿都让她头大。
　　“听你描述，好像无论是苏城还是平顶县，好像都知道的不少啊。我问你个问题，那个房车小队，现在在哪儿？”
　　“根据军方的情报，他们现在已经到达了苏城，都到了好几天了。他们和军方有过一些接触，不过军方也拿他们没办法，尤其还是在苏城。我觉得他们可能是在等你。”
　　“等我，等我好啊，我也在找他们，我欣赏有自觉的人，我会亲自去收拾他们的。”
　　“老大你还是要去苏城？很危险的，军方在那里，孟凡海也在那里，还有那个军方都看不懂的房车小队。”
　　“有些事我必须得去做，就像你最终决定在这里等我一样，我也有点事情找房车小队处理。听你的意思，你挺怕苏城这个地方的，那看来我们的确是不同路。谢谢你的地图了，我会绕过那些点，找个隐蔽的路线前往苏城的。”
　　“老大，丧尸稍微少点的地方军方都驻军了，你这样走的话.....”
　　“比起丧尸，我现在觉得军方更麻烦。今天你不找我麻烦，我很高兴，所以我也不找你麻烦了。”仁安华转身上车，下达了一个简单的命令，绕路。
　　昏黄的蒲镇街道又只剩下了两个人影，黄静走到了赵三砚的身边，这个自市区之后一直粘着他的小妹子现在又找回了自己熟悉的位置。
　　“你是万兴邦找来盯着我的，对吧。”赵三砚的烟已经抽完了，他把手揣进了衣兜，握住了一个玻璃瓶。
　　“嗯。”
　　“我可把人给放走了，你现在准备怎么做？”赵三砚等待着一个回复，虽然刚才黄静的行为基本已经表明了她的态度，但赵三砚没听到那个确切的回复之前依然不会放松警惕。
　　“跟你走。”
　　赵三砚心中哂然一笑，万兴邦又算错了一件事。
　　现在他得抓两个人回去了。
　　

裙：9④⑤9③1705


第六章  怎么真睡女生寝室了？
==============================
　　夜风吹的人心凉，与赵三砚这一别，不知何日才是相见时，仁安华心中多少有些落寞。
　　以前虽然赵三砚单飞出去干了，但那时的他至少还知道赵三砚在那儿。现在可就不同了，赵三砚不去苏城，又要躲避军方，估计也就只能在某些乡间下野混混日子。
　　他明明是个那么在乎未来的人，却走上了这流浪狗一样的人生道路，这实在让人唏嘘。仁安华心中也暗自决定，若是以后有机会，也得给这兄弟平个反啥的，或者说自己的新势力拉扯起来之后，必须把这位雪中送炭的挚爱亲朋给重新找回来。
　　当然那是以后的事儿了，仁安华现在也是自身难保。想考虑未来的事儿，首先得有走到未来的资本，真到了那时，仁安华是否自由，赵三砚还有没有活着那都还是两说呢。
　　现在仁安华能做的，至多也就是心里默默祝他一路平安，然后给自己找个过夜的好去处罢了。
　　与赵三砚会面时已是黄昏，天没多久就黑下来了。
　　末世的夜晚从来都不是人类活动的好时间，无法前进又一时难以找到新路的仁安华一行，只能原路返回随便找家住户准备过夜。
　　三辆车一同拐进了辅道，随意找了个岔路开进了一片农村。靠近礼丰县的区域大多冷清，繁华不起来，地皮也不值多少钱。所以这种农村还挺好找到的，在末世，倒都变成了一些很不错的歇脚点。
　　这些乡下的小道道大多又小又窄，就是在泥巴路上糊了层水泥，也不存在什么护栏，车开在上面就感觉两面都是悬崖一样让人心生不安。不过好在三位司机技术都还不错，没有闹出什么翻车的笑话来。
　　在农村，需要警惕的尤其还是人类。这种人烟稀少，各户围墙的地方，人类想要生存下来可比县城市区之类的地方要简单多了。只要是一开始没直接变成丧尸，然后自己也不去作，那么一般都不会出现什么生命危险。
　　尤其是农村这种地方，各家各户通常会有些存粮，如果慢性自杀式的固守一处坐吃山空的话，撑个两月多点也问题不大。就是真正面对末世的时候可能会像钱婶一样直接自杀，但有的饭吃，就毕竟还没到那种时候。要是还能守刮其他住户的资源，那能撑的时间就更长了。
　　总之要说什么地方最可能存在那些野生的幸存者的话，农村就是一个最具备可能性的地方了。
　　小队高度戒备，提防着什么地方突然窜出个人来喊打劫。
　　仁安华也是如此，不过她不是在提防，她是在期待，她又想试试自己新想到的点子了。
　　但遗憾的是她没有等到任何一个人出现，偶尔晃出两只丧尸，也不过是一阶不到的普通丧尸罢了，仁安华随手就给砍了。
　　最终他们把三辆车一起开进了一个相对大一点的小别院里，院子没锁门，估计是这家人逃跑比较慌张，钥匙都还挂在锁上，现在反倒方便了仁安华一行人。
　　汤云轩心里乐呵着——终于能睡床了，还能盖着被子睡。他现在才知道，原来人类可以这么容易就被满足。
　　锁好大门之后大家也是各自分配工作，讨论着守夜的事宜。只有刘卫民在车子那边捣鼓着什么东西。
　　“这里面装的什么东西啊？”仁安华好奇的看着刘卫民手里的一个小瓶子，里面装着一层薄薄的透明油腻的液体。
　　“芥子气，加了我的一点私人配方，现在属于一种急性毒物。”刘卫民将玻璃瓶固定在座位上，然后用一根绳子系着瓶盖，摇下车窗将绳子的另一端压在车窗上，然后再将车窗升起压紧。
　　这样的话来人一开车门，夹着绳子的车门就会拉开瓶盖，然后将一瓶子的液态芥子气暴露在空气中，从而中毒并且急性死亡。
　　看着这个简易又要命的机关，仁安华感觉有些可怕，芥子气的大名，她也是听过的。
　　“这要弄死我们自己人怎么办？”
　　“明早我来开车门，你们在后面等着就行，如果今晚真有一些不速之客开了门的话，你们也不必担心。因为就算是中毒了，你们也不会在睡眠中无意识的死去，会被痛醒的，到时候我能给你们治好，何况这不还有你吗。”
　　“况且紧闭门窗的话，中毒的机会真的很小，总之不用担心就是了，今天晚上大家都不用守夜了。”
　　刘卫民的这一通操作，倒是的确让大家省了点心。守夜这种事情还是挺累人的，即使是陈书，现在也想好好休息下了。
　　对于他们来说，最重要的问题还是担心有人恶意破坏物资，拿不走就烧光这种扭曲式的想法不能说人人都有，但若是不加提防的遇到了，也是一件很难受的事情。
　　当然了，虽然把守夜的任务交给了这个要命的机关，但物资依然是很重要的。陈书小队将主要的食物资源给搬了下来，挪进了屋里，虽然还剩不少零碎在车内，但是太难整理又很重，也就只能那样放车里。
　　如果将这些物资算做财富的话，陈书的小队也算是个富庶的小团体了。
　　食物，汽油，武器。这三样对于普通人来说，是最宝贵的生存财富，当然对于异能者来说，这三样之上还得添一个晶核。
　　这间民居已经两个月没人居住，几乎所有物件都蒙了层灰上去。不过这是一件让人放心的事情，这说明他们没有占了其他人的老窝。
　　简单的打理之后众人清了两间卧室出来，作为一处将就使用的落脚点，也还算不错了。但问题却依旧出现在了众人面前，小队目前一共七人，就真实性别而言是四男三女。如何分配可以说是顺理成章的，但仁安华这纠结少女在意自己性别在意的不得了，分房的时候老想着分到男性一边。
　　可虽说这双人床宽敞，睡三人还行，四人略挤。但要是五个人，那就得有人睡地上了。
　　无论还是物理意义上还是伦理意义上，仁安华都不得不和柳诗以及沈定辉睡一块儿。她最后还是接受了这个安排，毕竟再怎么说，柳诗和沈定辉也是两个不错的美女，真要算的话，那也是自己在占她们便宜吧。
　　说起来也是好玩，对于和女性同寝，如果除去那些单纯的皮肉关系上同寝的话，这还是她头一回。
　　这可怜家伙一生就喜欢过一个女人，那就是林爱静，但林爱静是跑他身边当卧底搞分裂的，自然没可能和他同寝。
　　末世之后仁安华因为实力出众，也是睡过几个漂亮女人。但这给人感觉毕竟不同，不仅那时的他十分强势，那些女人也是自觉的唯唯诺诺的，和这两个小姑娘活泼的态度那可是相差甚远。
　　“小安你睡觉怎么不脱衣服啊？”沈定辉虽然是询问，但手上是真没闲着，直接就上手开扒了。
　　“我喜欢穿着衣服睡不行吗。”对于这个萝莉控的举动，仁安华早有准备，一直小心提防着。
　　“但是这件衣服好脏啊，你还是换下来吧。我们今天还专门给你找了几件好看的衣服。”沈定辉早就想给她换点符合她萌系气质的服装了，尤其是这件衣服还变得这么脏之后。
　　“不，我觉得这衣服挺好的。”
　　“不行，这件衣服太脏了，你就不觉得穿着难受吗。虽然你穿露肩装也很可爱啦，但我还是很建议你换一件。”
　　“这不是露肩...”仁安华看了一眼自己的肩膀，似乎这衣服的确应该换掉。
　　而且最重要的是，这时间已经快到十点了，她也得赶紧躺床上睡觉，不然就麻烦了。
　　“那你们先睡，等下我上床的时候脱掉就行了。”说到底，仁安华不想脱掉衣服的最大原因就是担心这两妹子看见自己腿上别着的那个小盒子，解释起来挺麻烦的。
　　仁安华也想过一些处理这小东西的方法，但还是没能下手。虽然这东西要说用蛮力扯掉也简单，但问题是扯掉之后她怎么尿尿啊。这衣服又脱不下来，下面给包的死死的，每次尿尿的时候都湿一裤裆那不是更麻烦。
　　最后仁安华还是不得不把这个丢人的小东西留在自己身体上。毕竟人有三急，即使她再不接受自己女孩子的身份，也还不至于丧心病狂到跟自己的生理需求作对。
　　但这东西被不知情的人看见了，很容易让他们产生一些错误的联想。而且解释起来又很丢人，明明自己是个健康的成年人，却必须用这根小管子尿尿，仁安华羞于启齿。
　　所以仁安华相当不愿意把这个小秘密暴露给其他人。
　　末世虽然没电灯，但手电筒还是有的。换衣服的时候沈定辉这萝莉控绝对会好奇她里面穿的是什么，到时候难免会暴露。
　　在仁安华的强烈要求之下，沈定辉不得不先行钻进被子窝着。她很遗憾，这黑漆漆的啥都看不见，她还想看看仁安华那件没脱下来过的卫衣底下到底有什么东西呢。
　　不过没关系，既然看不见，那就动手摸吧。沈定辉依旧没有放弃自己的执念。
　　仁安华早就看穿了她的想法，故意睡到了柳诗一边，隔着一个大活人，沈定辉有心无力。
　　于是她就只好把仁安华换下来的那件卫衣偷偷藏到床底，让她明天只能穿自己选的衣服。
　　相比于女生寝室那边的无形交锋，另一边的男士群体显得安稳的多。随便拉一床被子在身上盖着，就已经是很好的休息条件了，在末世和衣而睡并不是什么稀罕事。
　　其实沈定辉也知道这一点，仁安华猜的没错，这妹子就是好奇她里面穿的东西。
　　夜色渐浓，小队重归宁静，只有汤云轩心中的疑问现在都还未散去。
　　安华哥怎么真睡到女生寝室去了？
　　

裙：9④⑤9③1705


第七章  淋漓鲜血
==============================
　　仁安华欣赏着戒指上那朵变得更为精致的玫瑰，不禁感叹沈定辉可真有一手好技术。
　　这姑娘就是行为过于热情了一点，其他什么的都还好。
　　此时戒指上的玫瑰已经完全没有了刚拿到时的那种粗糙的圆润，它的花瓣变得精致而锋利起来，用拇指一挂的话，就可以轻松勾下来一小块肉。
　　唯一的缺点就是这种不规则的刃线用起来还真有些疼，不过还好，还属于可以忍耐的范围以内。高速的治疗之下，疼也就疼那么一瞬间罢了。
　　不过另一件新装备，可就不像这个戒指那么简单了。除了戒指，仁安华还让沈定辉改造了一根手链。手链上带着三根两厘米左右的金属棒作为装饰，这三根金属棒现在已经被放缩异能修成了三根中空长钉。
　　这个手链的使用方法相对而言就比较折磨人了，需要将这三根长钉钉入手腕。当然，关节是要避开的，不能影响了活动能力。
　　在钉入之后的战斗期间，长钉需要一直留置在伤口中。这样才能避免治疗异能进行修复，手腕才会通过中空管道持续流血，将鲜血挂满刀刃，从而在斩击时浸入敌方伤口，最后在伤口处进行生物质引爆，造成更大的创伤。
　　相比于只痛一瞬间的玫瑰戒指，长钉手链就需要疼很久了，一般来说不会轻易使用。当然，以这种程度的疼痛换来强大的战斗能力，仁安华认为还是相当值得的。
　　毕竟这样玩，对方肯定会比她疼。
　　“走，出去试试。”仁安华将戒指上的金属玫瑰转到了掌心一侧，准备感受一下这个新装备效果如何。
　　仁安华此时已经换上了沈定辉所挑选的新衣服，穿着一件带兜帽的棉质卫衣，整体上是一种带着软萌感觉的设计。这个新造型比起之前那副样子，少了几分杀气，多了几分可爱，让沈定辉十分满意。
　　早起之后的仁安华并没有像想象中纠结自己衣服的问题，而是很配合的穿上了沈定辉递给她的衣服。当然，主要的原因还是不想暴露自己腿上别着的小盒子，所以很自觉的窝在被子里面穿好了衣服才出来。
　　其实仁安华最近也意识到了一个问题，似乎自从变成妹子以来自己就没穿过裤子，这生活是不是有些太过自由奔放了。一开始只是感觉穿着死库水这种服装，裤子是很多余的。
　　毕竟死库水这种东西已经可以完全代表外衣这个属性了，所以不穿裤子根本没什么感觉。但在穿上衣服之后，这情况就变得微妙起来，多加了一件衣服之后反而变得有些色色的，真是不知道为什么。
　　仁安华拉了拉衣服的下摆，想把腿部多遮住一些。她估摸着现在的时间应该差不多是早上六点半，天色有些昏，但还是看的清楚东西的。
　　为了测试玫瑰戒指制作出来的生物质炸弹，她和沈定辉两人溜达到了白天进来的大院里，这种不清楚威力的爆炸物必须得找个空旷的地带测试才足够安全。
　　仁安华对这次测试带着十足的信心与好奇，而沈定辉则是有些心疼。她觉得这种战斗方式太过残酷了，她更希望仁安华好好当个治疗，然后让她来保护仁安华。
　　当然，这种事情想想就好，一个仁安华不知道能打她多少个沈定辉呢。她只是看着这么可爱的少女通过这种手段战斗，实在是于心不忍罢了，现实她总归还是认的清的。
　　但无论是期待还是心疼，两人都没有看到血肉炸弹的真实效果，因为她们的测试被两具突然出现在眼前的尸体给打断了。
　　车门，敞开着。
　　仁安华瞬间吓的后退了几步，然后捂住了口鼻。
　　“定辉小心点，是芥子气！刘卫民你给我出来！”
　　一阵骚动之后，小队全员都在院子里集合了起来，地上摆着两具惨不忍睹的尸体。死于芥子气的他们看起来有些恶心，尤其还是刘卫民这货做的芥子气。
　　不过刘卫民做的药剂控制的还是相当不错，在场环境已经没有了毒气的影响，和他的描述一致。在开门之后，十秒内瓶中气体会完全挥发，人体会在两分钟以内完全死亡，空气中的毒雾影响会在七分钟后彻底消散。
　　只要自己人不去作死开门，可以说还是相当安全的。就是这人死的...惨不忍睹，都黏在地上了。
　　“看来我做的机关很有效。”刘卫民点了点头。
　　“但是以后就不要再用了，这东西有些倒胃口。”仁安华看着这两具大概只能用铲子铲起来的玩意儿，不仅觉得有些反胃，还感觉有些后怕。
　　这效果，得多疼啊，就算是能治好也受不了啊。
　　“可是死了两个人，为何昨晚贫僧却没有听到任何惨叫？”释目即使是睡眠状态，也是保持着相当的警惕性的。他只会进入很浅的睡眠，一点动静就会使他醒来，这是他作为独行者习得的生存技巧。
　　“因为他们吸入第一口气的时候声带就会被融化，他们没法出声的。我制作的药剂，效果相比于正常的药剂效果要强烈很多。”刘卫民耐心的解释着。
　　“啊，那我们要是不小心中了毒气不也是只能这样等死，都没办法叫人帮忙啊。”汤云轩想到这个问题，突然有些后怕。
　　“我们分两个房间，一个有我一个有仁安华，你担心什么。何况我剂量控制的很好，若非意外，是不会影响到我们室内的环境的。”刘卫民对于自己的作品相当执着，耐心的向这些外行解释着事情的发展，他不想让他们觉得自己存在技术上的漏洞。
　　当然，死的太恶心这个问题是没法解决的，毕竟这就是这种毒剂的效果。
　　不过这次集合，需要解决的问题可不是这两具尸体的死法有多黏着，还有他们身上残留的啃咬痕迹。
　　啃咬，这才是重点。
　　什么东西回啃咬这样的尸体？
　　答案只有一个，丧尸，也只有这种不挑食的家伙能对这种东西下的了口了，而且还不会被毒气影响。但凡是个正常生物，都不会挑这种肉吃的，唯独丧尸这种东西，只要是新鲜的血肉，他们来者不拒。
　　所以另一个问题又摆在了他们的眼前，丧尸那儿去了？
　　门没开，墙没到，丧尸这种没脑子的生物又不会躲藏，他们能去哪儿？或者说，他们怎么进来的？
　　“我觉得我们得赶紧离开这儿，目前只有一种情况能解释这样的现象。”陈书曾经遇到过这种东西，而且还给他留下了不小的阴影。
　　腐兽，动物类丧尸。
　　这种由动物失败进化而得来的物种和丧尸一样，对新鲜血肉有着病态的执着和渴望，对所有生物都带着无法理喻的恶意。
　　最重要的是它们跟丧尸一样恶心，而且相比于现代社会高度进化的人形身体，它们要显得更加擅长战斗与厮杀，还具有极高的机动能力。
　　狩猎已经融入了这些动物的本能，和丧尸不同，无论是什么等级，腐兽都懂得潜伏，而丧尸往往要三级才会开始表现这种能力。在三级丧尸存在几率极小的农村，这也是唯一一个能解释小院里看不见凶手的原因。
　　同级的腐兽，战斗力往往要比丧尸高出一个层次。
　　而且它们极有可能在某个旮沓里窝着，等待着一次突袭。
　　被贼惦记是最难受的，哪怕对方无法造成实质性伤害，小队成员们也不想和那种腐烂的东西来一次近距离接触。
　　陈书想法也很简单，自己无法用心灵震慑影响腐兽这东西处理起来就会很麻烦，反正只是路过，大家就当无事发生。
　　不过仁安华的计划显然不是如此。
　　“不用走了，我觉得它很快就要出来了，毕竟我们现在这么多人呢。”仁安华抽出了自己的西瓜刀，她真正的目的依然没变——能力测试。
　　而召集的成员，其实是仁安华调出来的诱饵。只要不到三级，无论是腐兽还是丧尸，都不具备分辨敌我强度的能力，只要吸引力足够，他们就会冲过来。
　　三级以下的腐化生物是没脑子的，刚好给仁安华提供一个合适的靶子。
　　腐兽这种东西哪怕只有一阶，都能让仁安华体验到一点手感的。
　　不同于生物质炸弹，她的另一个想法可是需要有目标才能看到效果的。
　　仁安华将手链上的三根中空钢钉钉入手腕，鲜血顺着刀柄淌到了长刃之上。在异能的催生之下，除了有点痛，出血对她而言并没有任何战斗力方面的影响。
　　相比于固态的细胞组织，与血液建立异能链接的感觉有些奇妙，仿佛多出了一个可以延伸变化的器官一样。
　　鲜血顺着刀刃滑落，布满了锋利的刃口，它们滴落在地上，仿佛就是普通而无害的红色液体。
　　但仁安华知道，只要她一个念头，这些殷红的液体将会变成可怕的炸弹。
　　衍生技——淋漓鲜血
　　右方传来了一阵轻微而急促的脚步声，一道黑影朝着仁安华疾冲而来。
　　腐兽终于承受不住这样的诱饵了，如此多的人气，如此新鲜的血液，它已经无法再压抑自己的本性。
　　仁安华的治疗探知对丧尸是无效的，但常年的战斗经验让她的作战方式十分老道。随时注意着周围环境的她第一时间发现了这道黑影，一个后跳的同时横切一刀，斩肉之音清晰而又顺滑。
　　两道身影相错而过，这次众人才看清这是一头犬型腐兽。它的个头很大，体型也异常的健壮，跟个小牛犊子似的。据仁安华的判断，这应该是一头二阶的腐兽，看来自己中奖了。
　　此时的它显得有些狼狈，一道伤口几乎是从头到尾的贴在了它的身侧，上面沾着一道触目惊心鲜红血液。
　　腐兽自然是没有这样的血液的，那东西是刀刃上仁安华的鲜血，不过对于这头腐兽犬来说，只会更糟。
　　刚才那一刀她其实可以直接将这头腐兽横切为二，但她没有那么做。仁安华想要借这次机会模拟一下遇到势均力敌的对手时的战斗状况。当然，这并不能完全模拟出真实的战斗情况，毕竟一个四阶一个二阶，差距还是太大，至多小作参考。
　　丧尸犬根本没有脑子，一击不中只会无脑的去莽第二击。潜伏对它们来说，已经是极富智慧的举动了，一旦开打，便暴露了丧尸这种生物的无脑本性。
　　就像是拉都拉不住的沙雕送死ADC一样。
　　对于灵活的仁安华而言，这种乱扑毫无效果，晃身之间这头腐兽犬就像是主动撞上刀刃似的，将一道又一道的伤口增添在自己身上。
　　“差不多了吧。”仁安华估计着血液浸透的程度，感觉时机已到。她实际上根本不需要砍这么多刀，拖这么长时间，只是在等待血液浸透敌人的肌体组织而已，越是深入的爆炸，产生的效果就越好。
　　仁安华看准时机，转身一脚将这头异兽向侧上放一脚踹飞。
　　这一击可一点都没留情，完全是奔着有多高踹多高的程度去的，毕竟接下来，可能会有一场覆盖面极广的血肉爆裂。
　　看过烟花吗？
　　衍生技——淋漓鲜血——爆裂
　　仁安华发现自己还是踢的不够远，这玩意儿简直跟下雨一样。
　　于是她找到改进点了，用这招的时候，最好先准备一把雨伞。
　　

裙：9④⑤9③1705


第八章 治疗的本质
==============================
　　刚换的衣服差点又给弄脏，不过好在仁安华跑的够快，见势不妙瞬间窜进了车内，并没有被淋到太多。但其他人就不像这么幸运了，尤其是离车远跑的又慢的汤云轩，他被糊了一脸碎肉，现在正端着一盆水在洗脸。
　　这也算是幸运了，因为这户人家还保留着一个古董一样的压水井，取水还算方便。有的洗已经不错了，不然的话他就得顶着这股怪味直到下一个水源。
　　仁安华拔掉了插在手腕上的三根空心钉。
　　异能者的肉体经过能量流强化之后带来的不仅是力量的提升，肌体组织也会变得强韧起来。毕竟只有非自然人类的身体强度才能承受这种非自然人类的可怕力量，对异能者来说这是一件只有好处的事情。
　　不过对于现在的仁安华来说，可能就稍微麻烦一点了。四阶的能量流强化带来的身体强度很难将这三颗空心钉给钉进去，而且战斗过程中也很难拔掉。
　　只有像现在这样解除了异能之后才能处理这三根小玩意儿，同理，开战之前也是需要在无异能强化的情况下才能把它们钉进手里。
　　这导致在面对突发秦况时这种技能不会太好用，毕竟借助道具战斗无法像过去的自己那样瞬开瞬关。
　　当然应对方案也是有的，战斗过程中也可以腾出一点空来给自己局部解开异能强化，一边打一边上钉，仁安华也在思考着这种技巧的可行性如何。
　　除了这些问题之外，她还发现了另一个需要解决的麻烦。
　　沾了血的刀柄是真的滑，刚才差点就不小心飞出去了。
　　不过这个还好解决。
　　仁安华找到刘卫民要了一圈纱布，一圈圈的缠在了塑料刀柄上面，绑的紧紧的。挥了两下，感觉好多了。
　　说起来这把西瓜刀也真是坚挺，让仁安华给这么用，直到现在都还没断。虽然不是什么神兵利器，但这质量也是着实过硬，说不定那个水果店老板还真是有一个江湖梦，不知道从哪里搞到了一把这样品质的好刀。
　　刀柄上缠着的纱布在末端悠悠飘出一小段，由于浸染了仁安华的鲜血带上了红黑的色彩，看起来还真有那么几分行走江湖的洒脱感觉。
　　轻转刀柄，随手将淌在刀刃上面的积血振落，仁安华重新将这把西瓜刀挂在了自己的腰上。
　　虽然这把刀结构还算完善，但也早已不在像最初那样锋利了，仁安华现在一点也不担心它划伤自己。
　　对仁安华来说，刀刃的锋利与否并不重要。像她这种人，就算拿个铁片也能把人给片两半。只要这刀还存在刀刃这种概念，那就能用，如果锋利的话自然是好，但不锋利也不算什么大问题，或许在日常生活中反倒还方便一些。
　　腐兽犬死的相当惨烈壮观，上去的时候是一头完整的腐兽，掉下来的时候却只剩一副骨架了。
　　仁安华特殊制作的鲜血带着高浓度能量流并且绝对自我封锁，这些鲜血在战斗的高强度运动之中深深的透入了它的肌体。死亡的肉体不懂得抵抗这些外来的鲜血，像海绵一样在收放之中毫无防备的被这些液体炸弹浸透。
　　爆炸之时这些可怕的物质炸弹在它体内最脆弱的地方疯狂膨胀，坚实的肌肉组织在纯粹的物质加压之下不堪一击，破损的表皮也被突然的高压所撕碎。伤口附近的肌体与皮肤被直接炸没，体内的脏器组织在没有东西兜着的情况下也顺势滑落。
　　这个衍生技可以说是走到了生物爆炸杀伤的极致，长期的使用之下，仁安华也开始意识到了这个治疗异能所具备的性质相当不简单，说是治疗与修复都不足以准确的描述这个异能真正重要的性质。
　　这个异能，完全没有遵守质量守恒定律。
　　无论是修复残肢还是畸变肿瘤，那些突然多出来的有机体对人体本身没有造成丝毫的有机物消耗，就像是凭空出现一样让人无法理解。
　　当然，异能这种东西本身就不可理喻，或许这其中有着特殊的不可被观察到的物质转移过程也说不定。就像沈定辉一样，据她所说，无论是放大还是缩小，都需要在限定时间内找到相同的物质进行质量平衡。
　　这个含义就是在钢钉击中丧尸完成膨胀杀伤之后需要尽快缩回原状，保持相同物质最终质量不变。
　　如果不这样做的话，她的异能也会自动在时限到达之后在影响范围之内抽取相同物质进行质量平衡。
　　事实上，这也是她的另一种攻击模式——人体质量抽取。
　　别忘了，人体也是含铁的。如果异能将这些铁自动消去作为质量平衡的话，那么被抽走铁素的人必死无疑。
　　但这种能力随机性比较大，而且对于异能者并不适用，因为它会自动避开带着能量流的异能者，甚至会避开带着生物场的普通人，首选还是非生命体的无机物。实在物质短缺，才会降级锁定到人类身上。
　　而她的放缩异能就更是如此了，她无法对任何生命体进行放缩，这种物质抽取都还算是狗急跳墙所造成的非常规操作。
　　所以这种能力虽然听起来可怕，但她真正使用的还是膨胀杀伤而非质量抽取。
　　仁安华对这个异能开发分支的思考，也是看见了她这种膨胀杀伤而开始的。这种物质爆炸之所以可怕，是因为它与普通爆炸存在着本质上的区别。
　　无论是什么类型的爆炸，高温造成的高压爆炸，固液态转化成气态造成的膨胀爆炸，还是物质分解造成的复合爆炸。
　　除去带有质能转化的核爆炸，这些常规爆炸的本质都是相同的，那就是增加了分子或者原子之间的间隙，达成了快速气体膨胀，释放冲击与能量造成杀伤的条件。
　　但这种物质爆炸与它们都不相同，因为它是单纯的在一个有限空间内增加了分子与原子的数量，从而达成高速液体或固体膨胀造成杀伤。
　　人类现在凭借工具甚至可以用蛮力对空气进行压缩，但常规意义上（除去科研方面的微观分子层面压缩）人类是无法用现有机械在宏观层面上压缩液体的，固体就更不用说了。
　　这种人类无法触及的压缩，只在地球范围之外，广袤的宇宙极端空间中才会出现。
　　物质爆炸的可怕，就在于这种膨胀过程不可阻挡，至少是地球范围内它不可阻挡。
　　意识到这一点之后的仁安华全身心的投入了这个方向的衍生技开发，有着丰富异能心得的她很快就开发出了两个具备实战意义的特殊技能——生物质炸弹与淋漓鲜血。
　　与此同时她也开始思考，这些突然出现的物质到底是从何而来，并且开始注意自己周围有没有出现过非生命体的有机物消失，但她直到现在也没有找到一丝相关迹象。
　　这个治疗异能，它的本质真的仅仅是治疗而已吗？
　　仁安华发现自己越来越看不透这个自己曾经鄙夷的异能了，越是细想，她越是觉得这玩意儿非同一般。
　　崇尚自然科学唯物主义的仁安华只能理解为在自己无法观察的某个层面，发生了自己目前还无法理解的物质转移。
　　也只有这样，才能让她稳定自己的世界观，不至于去胡思乱想这是不是某个“神明”在背后进行鬼鬼祟祟的无聊操作。
　　耳边传来两声狗叫，腐兽不愧是腐兽，脑干完整的情况下只剩一张嘴都能吃喝喊叫。仁安华看着被吓的坐在地上的汤云轩，好笑的过去把他拉了起来。
　　这货也真是能作死，看见腐兽犬还剩颗脑袋比较完整，竟敢跑过去近距离观察。也就幸好这狗的躯干部分几乎一点肌肉都不剩了，否则的话汤云轩免不了挨上一口。
　　“你还可以试试伸手摸摸它，反正你脑袋还在，我就能把你救回来。”仁安华用带着嘲讽的语气怂恿汤云轩，这破孩子还真有点天不怕地不怕的感觉。一个普通人，去搞二阶腐兽，真的勇。
　　最后还是陈书上去一刀结果了这头可怜腐兽的生命，仁安华主要测试目标是自己鲜血的爆炸效果，并没有故意去触碰丧尸的致命部位。倒不如说想看到完美效果的她还避开了丧尸的脑袋，故意挑那些肌肉扎实的地方下手。
　　淋漓鲜血是她专门用来对付丧尸的技能，换成人类的话虽然也有效果，但不会像丧尸这样明显。因为具备活性的生物组织不会像丧尸这样让异体血液随意浸透，虽然终究也会出现一些渗透效果，但不会达到对付丧尸时那么深入。
　　除非是给的伤口足够深，直接进入了对方的血液循环，那样的话对方就是直接死刑了。
　　当然，这种美好的设想也只存在于理论上而已。血液爆炸同样需要异能通道，仁安华猜想这种异能通道也多少会被对手削弱一些，通常来讲的话，应该只会引爆伤口处的血液残迹。
　　除非对方是个普通人。
　　普通人，或许这才是仁安华最应该惧怕的一点，彻底丢失异能才是对异能者而言最为可怕的事情。现在看来，失去自己的高温异能都还远远算不得绝境，只要手里有点东西，总能起来的。
　　只有普通人，末世后的社会之下，普通人又该何去何从呢？
　　看着没心没肺的汤云轩还有温柔包容的柳诗，仁安华觉得他们真是没有危机感，果然还是需要自己的保护。
　　毕竟接下来要去的地方，可能是末世中对普通人最为残酷的地方了。
　　苏城，那是一个异能为尊的格差社会。
　　PS.我估计这章会有人觉得‘反正是小说你追求什么真实’，因为有很多人信奉这句话。但从始至终，我认为这句话，或者说这个概念是完全错误的。
　　小说不是真实，但它不意味着必须与真实对立。
　　在力所能及的范围内，尽量给人一种真实感，我认为这是小说基本规则。而不是我想怎么写就怎么写，这东西老子就是这么设定的，跟你解释都属于一种错误，是一种矫情。
　　在真实与虚假找到一个合适的平衡点，让人爽也要爽的实在，我觉得这也是很重要的一点。总弄出些硬伤，读起来就会觉得如鲠在喉，十分不适。
　　而且这书分类还是科幻，科幻是什么东西，有科学，也有幻想，这才是科幻。当然现在网络小说真去写科学方面的也少，我不是说他们就必须得写否则就是烂书，因为过度科学也是一种错误，因为那太不易读。
　　不过我还是觉得这样的描写还是多少该保留一些，盐放多了会齁，但不放的话也太过没味了。
　　总之我以后也是会注意真实这一方面，只能说在我力所能及范围内做到逻辑自恰，真的一点错误都不犯还是做不到的，我就是有这么一颗在虚假世界中矫情的心罢了。
　　

裙：9④⑤9③1705


第九章 断尾求生
==============================
　　“你知道断尾求生这个词吗？”
　　仁安华真诚的看着汤云轩，她十字星的眼瞳看起来十分可爱，但汤云轩此时只感觉一阵毛骨悚然。
　　“等等，你想干什么！”汤云轩的身子已经有一大半陷入了母巢之中，但比起这个，他更在意眼前这只正在拔刀的粉毛。
　　“当壁虎这种生物被天敌咬住尾巴或遭遇危险的时候，往往会自断尾巴，吸引敌人的注意，乘机逃跑而得以逃生。”仁安华举起了手里那把陪伴了她许久的西瓜刀，大致找了一下角度。“你把脑袋伸过来，尽量把脖子伸长点。”
　　“就没有别的办法了吗？”汤云轩几乎快哭出来了。“说真的，我嗬噜噜噜噜噜噜.....”
　　脖子被瞬间斩断的汤云轩发出了奇怪的声音，仁安华在喜提男子高中生项上人头之后迅速撤退，疯狂浮动的白光在不到一秒的时间之内迅速给这颗脑袋重新修复出了一个身体。
　　将手里不着寸缕的普通男子高中生丢到车斗，仁安华自己也迅速跳了上去。
　　“释目，加速！甩掉这个鬼东西！”
　　丧尸母巢虽然因为犯规的体积以及再生能力难以灭杀，但却有一个致命的缺陷，那就是跑的不够快。
　　人类的汽车随意摆脱这个迟钝的庞然大物，只要你开的不是阿尔法罗密欧Giulia，那么你就没有太大的生命危险。
　　离开蒲镇已经三天了，为了避开军方驻扎点，仁安华一行专挑这种极度危险的区域乱窜。一开始还没什么大问题，他们武力值过硬，还带着三个稀有的高级治疗者，而且其中还有一个是仁安华，基本不会遇到什么危险。
　　但常在河边走哪有不湿鞋，这次他们全员都湿了鞋。谁都没想到丧尸母巢这玩意儿居然能从天上掉下来，避之不及难以形容这种局面，这简直就是天降横祸。
　　汤云轩这倒霉孩子站的最近，直接被伸出的肢体给抓住拖了进去，但好在仁安华及时给他来了个“壁虎断尾”。
　　她不是没尝试过增殖杀伤，但那东西用来对付这头巨兽完全就是给送吃的。丧尸母巢完全没有器官，根本就是一个来者不拒的自走有机物吸收体，是一头血肉养成的吞噬巨兽，它和普通丧尸存在着本质上的差别。
　　沈定辉的放缩异能也没法对它进行有效杀伤，放缩是有极限的。她现在最多对物质进行一吨以内的放缩操作，而这对于丧尸母巢来说，完全没有实质性的伤害。
　　仁安华也想象不出应该如何杀死这么个麻烦玩意儿，大概只有那头穿西装的怪物和军方的某光系异能者能干掉这种程度的存在吧。
　　这东西连当初的房车小队遇见了也只有跑的。
　　所以仁安华这次也做出了同样理智的决定，一路满速狂奔的她们冲出了这个危险的尸群县城。
　　汤云轩面如死灰，在这个寒冷的季节中，他现在不得不再度请求柳诗的女装支援，仁安华这一手直接断送掉了他最后一套衣服。
　　“别那么伤心嘛，你穿女装还挺好看的，留一头长发也不错的哦，我给你扎个小辫子。”柳诗饶有兴趣的看着汤云轩，大概这种带着稚气没长胡子的未成年高中生对她而言是一个相当不错的练手道具。
　　仁安华看了看汤云轩，以前没怎么注意，其实这小子长的还是可以的，皮肤也挺白，五官比较柔和。因为在没有理发条件的末世懒得去修剪自己的头发，以至于现在他的头发有些偏长，这导致他现在穿起女装来还挺是像模像样的。
　　当然，肯定没有她仁安华好看就是了。
　　“不！不要，你停手啊！”汤云轩敏捷的跳开了柳诗的进攻范围，这个大姐姐什么都好，就是行动能力太强。
　　汤云轩拨掉了头上的发圈，重新把头发弄开，不过即使是这样他还是感觉不太对劲。说到底这头发的长度才是最根本的问题，但是自己剪的话又会剪的很丑，所以他也就这样了。
　　不知道为什么，他偷偷瞥了一眼仁安华，似乎在这个粉毛的身上寻到了一丝认同和安心。这个单纯的少年现在都还以为仁安华是个伪娘，即使这个伪娘已经和队里的妹子同床共枕好几次了。
　　殊不知仁安华早在遇到他之前就已经被某人变成了两条腿萌妹子，不过这也不妨碍他这个三条腿美少女在伊身上寻得安慰就是。
　　或许由于这种安慰感的存在，汤云轩还会在女装之路上更近一步。毕竟队伍里有个柳诗这样的强力行动派，只要汤云轩自己不介意，柳诗能给他配出十几套搭配出来。
　　当然汤云轩的遭遇仁安华并不是特别在意，在这个粉毛的观念当中，其实女装已经不是那么难以接受了。身穿一套脱不下来的死库水白丝的她，太过排斥的话也是给自己找罪受。
　　众人开上了一条人烟稀少的公路，在一个前不着村后不着店的地方开始了午饭。
　　由于军队的封锁，导致他们途径的小镇和县城都是那种丧尸爆满的危险地带，虽然比不上市区，但也常常陷入围困。如果不是有仁安华在，恐怕队里现在就只剩一个释目还活着了。
　　当然穿行这样的地区也不算完全没有喘息余地，每当行至这种鸟不拉屎的无人区域时便是他们最为放松的时候，也只有这个时候他们才能有空吃饭。
　　当然，这也意味着他们现在根本找不到补给，途径之地物质丰富的区域全部都被丧尸占据。虽然仁安华不怕，但是逗留过久也难免会有小队成员被尸群扯掉个把手脚，即使能找仁安华恢复再生但那种体验也不是能随意习惯的。
　　所以汤云轩女装还得穿好一阵子，不仅如此，食物供应也开始变得困难起来。
　　他们的食物储备本来十分充足，防范措施也做的很好，但是一次意外翻车将这些准备全给归零了。仁安华和释目两人的皮卡在一次意外的尸群袭击中让一头力量特化的三阶丧尸给掀翻了，虽然仁安华很快击杀了那头三阶伤势，释目也迅速把皮卡翻了回去，但散落一地的食物却被尸群给踩得无法入口。
　　陈书车上人多，刘卫民车上倒是只有他一个，但可能是由于这人用毒过多的原因，他的车上不怎么放食物，基本都是汽油。所以仁安华的皮卡是小队的主要粮仓，这一次翻车让他们的日子从富得流油的土豪生活瞬间变得紧紧巴巴的。
　　当然，这不包括仁安华，三天一顿就能正常生活的人基本告别了食物的困扰，这也是这身衣服最有价值的功能，仁安华愿意让这玩意儿裹在自己身上很大一部分原因也是这个。
　　当然如果实在是遇到了极端情况，她的异能也不是不能帮助她解决食物问题。当然，若非必要，她也不想走到那一步的。
　　完全没有饥饿困扰的仁安华舒适的躺在车上看着地图，经过三天的行驶，离苏城已经很近了。仁安华估计大约再穿两个小县城就能到达那个无法地带，他们已经穿过了军方的密集驻扎带，但仁安华却并没有完全放心。
　　她估摸着，大概很快就会遇到军方的人了。
　　赵三砚叛逃，军方不可能过了三天都不知道。如此密集的驻扎点也没有拦住自己，要是他们还不知道发生了什么的话，那么也未免太过愚钝了。仁安华不会小看军方，万兴邦的那份报告和林爱静的潜伏者身份都给她留下了深刻的印象，他们绝对不会放任自己如此轻松的逃脱。
　　“额，又是只有这些吗？我都连续吃了五顿压缩饼干了。”汤云轩感觉这玩意儿都快给吃吐了。
　　他现在无比的羡慕仁安华，不用面临饥饿的困扰在这个末世优势实在太大了。但他也知道这东西羡慕不来，毕竟他没有仁安华那样的异能。
　　仁安华给他们的解释是自己的再生异能可以在一定程度上弥补进食需求。身上这件死库水的详细内容，仁安华不好意思真说出来。
　　“你要是想吃的肉也可以，你们有六个人呢，一天一个口味也可以换六天。”仁安华一边看地图，一边躺在车顶享受着冬天温暖的阳光。“啧啧，刚才真是可惜了，你的那个身体其实也有不少肉的。我应该给你硬拖点出来，扯条手臂也够你一顿了。”
　　汤云轩脸色一白。“那还是算了，其实压缩饼干味道也不错。”
　　虽然是在跟汤云轩开玩笑，不过仁安华想起刚才的‘断尾求生’却是突然获得了一些灵感。
　　如果刚才不小心被困的是自己呢？
　　要是没人来帮她‘断尾’呢？
　　被困，这可以说是自己异能唯一的缺陷。仁安华不怕被杀，因为她自己都杀不掉自己，这种东西根本没什么好担心的，但是被困就不一样了。
　　如果是以前的话，被困了直接高温放出。铁化红水，土成岩浆，木为灰烬，根本没什么能困住他。但现在可就不同了，如果只是被困而不给予伤害的话，那么自己不过是个力气大一点的人类而已罢了。
　　就换成刚才的丧尸母巢来说吧，那种移动的有机物沼泽，如果是仁安华不小心陷入了，那估计也只有被拖进深处的份了。
　　虽然可以暂时依靠再生不死，那也只是给母巢提供大量的食物而已，能量流耗尽之后也只能成为死在里面。况且死前可能还会经历一段生不如死的折磨——鬼知道母巢内部都是些什么东西。
　　她目前没有什么好用的逃生手段，但是如果可以自己切断自己的脖子，那就不一样了。这意味着她可以随时换一副身体来完成一次必死逃生，说不定偶尔还能创造一些意想不到的奇迹。
　　可是要怎么才能切断自己的脖子呢？如果被困的话，也不能排除无法使用双手的情况吧。
　　或许，应该在脖子上带一个可以自我收缩的钢丝之类的？
　　自从有了这个治疗能力之后，仁安华的脑洞常常会变得十分残酷，毕竟死不了的人就是喜欢浪。
　　Ps.关于上一章的液体压缩，我应该加一个前提。目前在科研领域是有过用两片石墨烯对水进行分子层面上的压缩的，是我忽略了。不过我看吐槽里面有说水可以压缩一半的，那个没找到，或许可以给我发个链接我看看。
　　阿尔法罗密欧那个车，其实就是个梗。具体详情可以看B站av，小伙子挺惨的，但我就是忍不住笑。关于车的质量，见仁见智吧，好像这车毛病较多，需要硬核一点的司机才能驾驭的住。
　　有人说我凑字数，其实除去这些话我每章都不会低于三千字，不信的可以自己做做加减法。
　　何况免费章节有什么好凑字数的。
　　


第五十章  赤手空拳
==============================
　　末世的到来对人类文明的打击是巨大的。
　　电力供应，自来水供应，天然气供应，还有互联网，几乎所有代表人类文明的东西都在那一瞬间消失了。
　　一时之间，仿佛回到了原始时代。
　　在这种时代，人们最渴求的东西是什么？
　　千奇百怪的异能？在无限的危机中只求活命？登顶末日时代的最巅峰？成为强者？
　　在生命面临危机的时候，大多数人的想法都是如此，但陶伟不是，他的理想要比这些远大很多。
　　他想上网，还想玩游戏，最好能联机打一盘moba，什么类型都可以。
　　每次要用水的时候还要自己去资源分配点领取实在太麻烦了，而且还得省着用，他不乐意。
　　饭菜也不好吃，动不动就是干粮。
　　他，希望人类的世界恢复文明！
　　什么狗屁异能，什么狗屁丧尸，天天打打杀杀有意思吗？饥一顿饱一顿的有意思吗？
　　如果能回到过去的生活，他愿意用自己的一切去换。
　　文明才是真正应该追求的东西！作为一个现代人，他无法理解那些甘愿活着就好的人是怎么想的，终日活在对尸群的惶恐和对同胞的防备之中这活的能舒服吗？
　　最好的选择难道不是所有人都齐心，重新建设一个文明的人类社会吗。如果大家都能互相理解，那么重建并不是一件困难的事情，丧尸并不可怕，人类有武器，枪械坦克飞机导弹。现代火力对付这些没脑子的家伙只需要一次彻底的洗地，这些家伙目前已知位阶最高的不过是四阶。
　　四阶的丧尸，依然抗不住一次温压弹的爆炸弹的爆炸，它们会在这片广域的燃烧当中变成一撮灰尘。而在这片清理出来的土地上，人类可以建设，他们还有工程师，还有程序员，还有农民，实际上他们什么都有。
　　如果可以在初期就完成统一，人类是可以依靠军队一步步夺回阵地的。严格的管理让人类保存了军队的存在，对于内部产生的尸变，军队的抗性相当优秀，他们有武器，有条令，他们比那些普通的平民更容易活下来。如果大家都听指挥，明明可以一起回到末世之前的舒适生活。
　　可是为什么？为什么人类就是要相互掠夺，难道一个个的都看不到那些真正带着对人类无尽恶意的家伙吗？
　　明明可以一起获得胜利，为什么就偏偏要各自据守一方，不听管教，甚至还要和军队对着干呢？
　　因为他们，军队无法全心投入与丧尸的战斗。因为他们，军队也无法全心投入社会的重建。军队不仅得防备着丧尸，还得防备着这群不服管教的家伙。
　　陶伟是一个聪明人，他加入了军队。军队是末世中最强大的一股势力，但他加入的原因并不是找一个靠山，他的目光要长远的多，他是为了统一。
　　明明已经有了军队这样一个强大的团体，但却总有人要对着干。有的人为了一颗宝石抢的头破血流却看不到旁边有一个宝藏，有人看见了这个宝藏却贪心的妄想获得它的全部，有的人，单纯就是随心所欲到了极致。
　　所以他对那些“宁死不从”的势力相当鄙夷，尤其是一个叫苏城的地方。但他今天却不得不跑掉这个他厌恶的地方来，因为有一个随心所欲过了头的家伙必须得找回来。
　　仁安华，如果不是因为她的力量，陶伟完全不想与这种人打交道。
　　末世到来之际独自占山为王，那么多有才能的人因为他跑去了东郊，那么多重建社会的资源因为他挥霍一空。利益吸引不到他，力量吸引不到他，在陶伟眼里这人就是那颗最臭最硬的石头。
　　但陶伟现在却不得不与这颗石头打交道，因为这颗石头上面有着能将现代社会重建推进一大步的能力。
　　“仁先生，你好。”陶伟看着眼前站着的小巧少女，态度十分诚恳，虽然他不怎么待见仁安华这个人，但自己是邀请的一方，至少要给出应有的礼遇。
　　何况这位‘仁先生’还真是漂亮，如果不是有确切资料，他还真没法将这个可爱的小巧少女同那个不羁的沙滩装青年联系起来。
　　“军方需要你的力量，为了人类的文明与社会的重建，军方期待着与你的同盟。”
　　“可我一点儿也不期待与军方的同盟。”仁安华独自走下了车，她拒绝了陈书的帮助，对于眼前这个站在路中间的三阶小家伙，她一个人就够了。
　　何况这人还是冲着自己来的。
　　仁安华的预感应验了，军队果然改变了驻点分布。这种事情迟早会来的，到不如说直到现在才遇到第一次拦截已经是十分幸运的了。
　　陶伟看着这个‘仁先生’莫名有些发怵，他也搞不清自己为什么会这样。明明根据推演，这个粉毛主要的能力应该是治疗才对，而且还是那种相当纯粹的治疗，不然军队也不会派他们这些三阶的异能者去抓这个四阶的大佬。
　　相比于遭到万兴邦怀疑的赵三砚，陶伟知道的东西要多的多。关于仁安华的能力特性，一研已经做出了相当完善的推演。推演的结果就是，这种治疗有相当大的可能没有任何攻击性，甚至还可能是不可控的自动治疗。
　　一研的推测可以说是相当精确了，但奈何拿到这个异能的人是仁安华。
　　“那么一个如此优秀的异能，给你也未免太过可惜了。”陶伟伸手一握，好像在手上拿着一把武器似的，不过从第三方的角度来看，他手上什么野没有。
　　“什么叫做可惜？送给军方就不可惜了吗？”
　　仁安华解下了腰间的西瓜刀，左手握刃右手握柄，抽刀一划，将致命的鲜血抹在了刀刃之上。
　　这也是她最近开发出来的新用法，对于一些简单的对手，并不需要手腕上的持续鲜血供给，往往只需要带血一刀就可以解决对方了。所以最近遇到战斗，她常常都是这样反手一划，长钉手链用起来太麻烦了，而且还会把手弄的很脏。
　　虽然这样也会把手弄脏，但至少不会像鲜血全开那样弄的满手都是。
　　“你们也是来的迟啊，我都快走到苏城门口了，才出来跟我见面，挺不热情呢。”仁安华咧了咧嘴，一副嘲讽的模样。
　　“既然我都走到这里了，那就赶紧让我过去了呗。”
　　陶伟突然感觉手上一股巨力传来，这让人手臂发麻的力道直接将他震退了几步。
　　他一直注意着仁安华的动向，但能看见却不代表能躲开，她太快了，十米的距离像是不存在一样瞬息即至。
　　什么只能治疗，那群穿白大衣的蠢货！陶伟丝毫不怀疑刚才那一下能要了自己的命。
　　“什么玩意儿？”仁安华看了看自己手上缺了一个口子的西瓜刀，又看了看‘赤手空拳’的陶伟，莫名有些怀疑人生。
　　她刚才的确是感觉自己砍到了什么特别坚固的东西才对，但陶伟手上却好像什么都没拿。不对，也不能说什么都没拿，他做了一个握持的姿势，但仁安华却看不见他手上拿着什么东西。
　　“对啊，究竟是什么玩意儿呢？”陶伟现在其实慌的一批，但他还是做出一副风轻云淡的样子，假装自己很从容。
　　他的异能叫做空气凝结。
　　其效果是可以在手上将空气凝结成各种武器和盾牌进行战斗，其最大的优势就是切换自如，在战斗的时候对方根本不知道他拿着什么，往往可以达成出其不意的效果。
　　但面对仁安华，他就没什么优势了。因为这是一个无论受到什么伤害都能快速恢复的家伙，致残或者致伤对他而言都毫无意义，只有把这小家伙捆起来才算是有效制伏。
　　但他的武器只要离手就会瞬间消散成普通的空气，而且制作的道具虽然坚固，但体积限制比较大，直接做出一个空气封箱都超出了他的能力范围。虽然他可以做出空气镣铐，但也需要自己一直握持。根据刚才双方的力量判断，他觉得这方案很不可靠，对方极有可能带着镣铐把自己给锤进地里。
　　他现在的主要任务只是拖住仁安华，而不是战胜她。他很清楚自己面对的是一个杀不死的敌人，只有那种强力控制的异能才能让这个粉毛乖乖就范，任何伤害对她而言都没什么意义。
　　陶伟做了一个双持长剑的姿势，但实际上他拿着一把单手剑和一副盾牌。
　　“故弄玄虚。”仁安华再度一个疾冲，带着可怕的力道劈砍而去。
　　即将斩下之际陶伟才突然举手开盾，格开之后右手假意举刀砍下。仁安华虽然不怕受伤，但她多少还是不愿意被砍到的，毕竟被砍还是会痛。
　　虽然不太清楚这人的异能，但仁安华也大概能猜到一些，大概是手里有什么无形的武器吧。一个小撤，本以为跳出了攻击范围，却感觉有什么东西缠住了自己的脖子。
　　陶伟已经将单手剑换成了锁链，他在尝试把这粉毛给捆起来。
　　仁安华眼皮一跳，虽然这对她没什么效果，但是那种被骗的感觉却让她十分不爽。伸手一抓果然在什么都没有的空气里抓到了什么玩意儿，但当她准备把这玩意儿拉断的时候却发现这东西已经提前消失了。
　　抬头一看，陶伟又做出了一个手持双刀的姿势。
　　“小玩意儿，挺会玩啊。”仁安华悄悄用大拇指按在了那朵金属玫瑰上面，她打算给这个戏弄她的家伙准备一个大大的惊喜。
　　Ps.关于水压缩那个问题，我的确就是好奇，没别的意思。不过最后你却给了我一个100多年前的论文，现在都2019年了。
　　那个论文我也看了，也请教了一下群友，的确是有很多错误的地方，那个气压体积图和现代水相图差别有点大。
　　而且他们给出是条件是4550个大气压，最后也没真做出来，只是在最后结论里面通过低压强下的计算估计的。但这种估计是不正确的，他们没有考虑水的压缩性会变化，更不用提四方晶体相了。
　　你说的压缩到80%体积我也没找到，可能是我英语不太好，或许上面的理解也有误。
　　不过根据现代研究我可以告诉你，目前对水进行的最极限的压缩（我所知的）是用两片石墨烯完成的，通过分子之间的范德华力在分子层面上对水施加了1.1Gpa左右的压力，从而将水压缩到ice VI相。这是一种四方相的晶体，通过查表计算可以知道，这种情况下水的密度大约是1.1g/cm^3。
　　具体可参考这个表
　　http://w删掉ww1.ls这bu.ac.u几k/wa字ter/wat就er＿ph可ase＿dia以gram.ht了ml
　　但是在宏观层面对水进行压缩，我还真没找到什么可靠实验。
　　而你那个实验是直接用冲压机进行的，远远达不到这个力，而且4550个大气压也不过是455Mpa，离1.1Gpa都还远着呢。但根据你的描述，且不说压缩一半了，就说压缩80%吧，那个时候水的密度都1.25g/cm^3了，这比1.1Gpa的压缩都还虎。
　　这真的太夸张了，不过100多年前的论文有错误在所难免，毕竟他们那个年代科学体系都还不是很完善。
　　最后也不排除我英语太菜，没看懂论文全貌，我主要能理解的也就是他们画的曲线图。你如果有其他资料或者对这篇论文有别的解释的话也可以加群，我们可以在群里讨论一下，毕竟共同进步嘛。
　　最重要的是我也不好每次都在更新后面附上这么一大段。
　　

裙：9④⑤9③1705


第一章  认主西瓜刀  （本卷完）
==============================
　　飞刀从投掷效果来分大致可分为两种手法，一种是直飞，刀在飞行过程中不会旋转，直接命中目标。一种是旋飞，刀在飞行过程中会不断旋转，需要在特定距离命中目标。
　　但这两种手法，一般都是用在带尖的刀具上的。像是西瓜刀这种平头刃具，尤其是这平头还没开封。用它来当飞刀投掷，就会显得十分愚蠢。
　　但面对这把愚蠢的飞刀，陶伟却不敢不避，因为这把刀是仁安华这怪物丢出来的。
　　她哪怕就丢个鸡蛋，陶伟也不敢小看啊。
　　飞刀的速度比她本人要快的多，但对于这种具有既定轨迹的投掷物陶伟还是可以避开的。
　　如果是可以躲避的话，他就绝对不会去硬接，仁安华的力量值实在太高了。明明是个那么小巧的少女，却次次都能把他的双手给震的发麻。
　　空气被划开的声音在他耳边撕裂而过，纤细而尖锐的啸声光是听着都让人感觉头皮发麻。
　　笃的一声，这把平头西瓜刀仿佛不带阻力似的钉在了一颗老树上面。明晃晃的刀刃半数没入树干，如果不是这颗老树够粗的话，恐怕是要给钉穿了。
　　不过这个夸张的景象陶伟是无缘欣赏了，他必须时刻将注意力集中在仁安华身上，任何一丝疏忽都可能葬送了他的小命。虽然报告里面说仁安华目前的异能只有治疗，但光凭她这手能量流强化，就足以超过很多异能者了。
　　刀一脱手，仁安华就在手上燃起了白色的烈焰，畸变治疗准备就绪。
　　不过仁安华并不打算用畸变治疗来对付眼前这个军装小伙，畸变治疗的前置条件是接触到对方的身体，但想要碰到这家伙的身体却十分困难。仁安华完全摸不透他手上究竟拿着什么东西，所以只好采取一些特殊一点的措施。
　　仁安华飞身贴进的一记侧踢又被挡下，果然他手持双剑也是装出来的，他一直提着一面盾牌。
　　这也是仁安华转用徒手的一个原因，对付这种乌龟壳与其用依靠斩击杀伤的刀剑还不如单纯的钝击冲击来的有效。
　　果不其然，即使挡下，陶伟也因为强大的力道被击退一段不短的距离。
　　但仁安华能做到的可不止如此，这一记侧踢不过是试探罢了。仁安华真正的目的藏在她的左手上面，带血的金属玫瑰在那一飞踢的转身之下甩出了一滴血珠。
　　这滴血珠太不显眼了，以至于时刻盯着仁安华的陶伟完全没有注意到，任由这滴血珠飞到了他的面前。
　　更糟糕的是，仁安华紧随其后。
　　鲜血引爆
　　一滴小小的血珠瞬间化为一阵血雨洒向了陶伟的位置，而他手上所持的武器在那一瞬间也得以显现。
　　意识到这一点之后陶伟的面色终于忍不住露出了一丝惊慌。
　　“菜鸡，继续装啊。”仁安华嘴角一弯，她已经贴到了陶伟的身前，规避已经来不及了。
　　鲜血在空中勾勒出了那两把隐形的武器，他的一只手拿着一面盾牌，另一只手...还是盾牌。
　　还特么双手剑，这孙子真能装！
　　看清了武器形状的仁安华直接伸手抓住了盾牌的边缘，论及力量，陶伟处于绝对的劣势。
　　右手的盾牌被直接扳开，燃着白色火焰的拳头朝着陶伟毫无保护的身体挥去。
　　可怕的力道，莫名出现的血雨，现在又是这不清楚是个什么玩意儿的白焰。
　　至此，陶伟已经彻底忘记了那句“仁安华目前是一个单纯治疗者”的结论。虽然他不知道这白焰又是什么玩意儿，但想必绝对不是什么好东西，总之陶伟不想拿自己去试。
　　在那一瞬间，陶伟几乎是用出了生平最快的一次空气凝固，在半空为自己创造了一层不可视的隔板。
　　虽然挡下了这一记狠拳，但这次却不同于先前的完美格挡，即使没有与仁安华的拳头直接接触，隔板却忠实的将力道砸在了他的肩上，而后推着他在空中飞了足足三秒。
　　虽然他是站着落地的，但陶伟感觉却并不太好。右肩简直像是碎掉了一样，剧烈的疼痛让他整个右手都不停的颤抖。
　　但现在还不是喊痛的时候，因为仁安华又冲上来了。
　　忍着剧痛，他直接在原地制作了一个双持的全身盾。
　　不出所料，又是一阵血雨。陶伟在这招之下已经失去了“武器未知”这个优势。
　　但这并不意味着他就此认输。
　　之所以创造全身盾，单纯因为面积够大而已，他没有妄想凭借这面盾牌防住仁安华这一击。
　　在挡下血雨之后他直接撤销了巨盾，然后开始了新一轮的高速重制。
　　不过仁安华此时已经冲到了他的身前，留给他的时间已经不够制作一面足够大的盾牌了。
　　但却可以做一点别的东西出来，这个能力的优势可不仅仅是目不可视而已，形状不定才是它真正万能的地方。
　　塑形——钉刺网
　　陶伟双手前伸，在身前牵开了一层无形的钉刺细网。网状的结构大幅缩减了体积，让他可以很快成型，柔性的特点也可以缓冲大部分力道。最重要的是，上面布满钉刺，每次都被打，他也受够了，他又不是什么没脾气的人，怎么可能一点反击都不做。
　　然而陶伟不知道的是，这样的反击，其实是在伤害他自己。
　　仁安华的拳头义无反顾的锤向了这层突然展开的细网，无形而坚固的钉刺借着这道强大的力量钉入了她的皮肤，鲜血淋漓。
　　“思维挺敏捷，能力应用也不差，有兴趣跟我混吗？”仁安华感觉不到疼痛似的，在被钉刺缠绕的情况下依然单手压上，逼得陶伟不得不扛着这只鲜血淋漓的手臂。
　　实际上仁安华现在挺疼的，只不过在忍着就是了。
　　“扯什么犊子，就你这种人，你这种目光浅短看不到人类未来的家伙。”虽然是处于劣势，陶伟却一点处于下风的姿态都没有。
　　“那就可惜了。”陶伟的话，仁安华又还给了他。
　　仁安华压着手臂，在钉刺中强行转动了一下。
　　陶伟觉得这人真的是疯了，如此近的距离，他清晰的看见了那只手臂上血肉剥离的可怕景象。
　　光是看着他都感觉手疼，这样做对她有什么好处吗？
　　残害自己，震慑敌人？
　　然后，他就体会到了。的确是震慑敌人，他都被震飞了。
　　生物质炸弹的爆炸直接让他的大脑出现了两秒钟的空白。
　　通过这种方式用出来的生物质炸弹同样也波及了仁安华，不过自带高速恢复的她情况显然要比陶伟好的多。
　　“咳噗！”陶伟眨了眨眼睛，却感觉面前总有一层甩不掉的雪花，像是飞蚊一样在他的眼前飘来飘去。
　　他摸了摸鼻子，满手都是血迹，但他已经分不清这血是自己的还是仁安华的了。要不是钉刺网做了一次缓冲，他完全不怀疑这样一次爆炸会直接击晕自己，实际上他也的确被击晕了两秒，还好军方的训练让他快速恢复了过来。
　　这特么是治疗能力？
　　陶伟都快怀疑人生了，那儿来的这么血腥暴力的治疗能力。
　　如果不是生物质炸弹需要事先充能才可以引爆的话，仁安华还能让浑身都沾着飞溅血肉的陶伟再享受一次零距离爆炸。
　　但这也是没办法的事情，毕竟这小子简直跟乌龟壳一样，光是接触他就很困难了，再给他身上的血肉进行一次充能爆炸还不如直接一拳糊上去呢。
　　仁安华也察觉到了自己能力的弊端，无论是畸变治疗还是淋漓鲜血的鲜血内爆，都需要接触到对方，或者给对方造成伤口才能起效。唯一一个能外侧物理杀伤的也就只有生物质炸弹了，但这玩意儿的爆炸是不分敌我的。
　　当然，弊端虽有，但那也看怎么用，合理的战斗方案是可以弥补劣势的。
　　仁安华看了一下目前的位置，她感觉差不多了。
　　看着又冲了过来的仁安华，陶伟心中一阵绝望。仁安华的压制感实在太强了，完全不知道接下来她会冒出什么底牌。她血肉模糊的右臂在高速治疗之下快速的恢复成了完好的姿态，她还是一个全程保持完美状态的不死敌人，这更是让陶伟深感疲惫。
　　连续几声闷响，陶伟感觉自己快撑不住了。他已经退到了一颗巨树旁边，仁安华的每一次进攻都会将他击退不短的距离。他感觉自己就像是一颗台球，而仁安华则是那根球杆，想把他往什么地方锤就把他往什么地方锤。
　　然而就在这只差一下就能击败陶伟的节点，仁安华却停手了。
　　在陶伟不解的目光之中，仁安华几乎是毫无防备的转身离开，就像是她背对着的东西不是陶伟，而是一处什么都没有的空地一样。
　　“你...噗...你就这样逃走吗？还放我一命？”陶伟现在不仅说话漏风，还吐了一口血沫出来，模样十分狼狈。但即使如此，他依然保持着战斗人员最后的风度，仁安华的这个举动，不仅不会让他感觉放松，反而让他有种被侮辱的感觉。
　　“菜鸟，你已经结束了。”仁安华没有回头，很放松的说了一句让陶伟听不懂的话。
　　突然，陶伟意识到了什么。
　　自己所站的位置，好像就是刚才那把西瓜刀飞出去的位置。
　　陶伟猜的没错，他现在背对着的那棵巨树上正插着一把西瓜刀。
　　刀上，有血，仁安华的血。
　　但此时的他已经连转身都来不及了。
　　鲜血爆裂，结实的树干在高压的爆炸之下直接崩断半截，在陶伟身后发生了一次可怕的定向爆破。
　　飞向他毫无防备的背后的有鲜红的血珠，尖锐的木片，还有...一把西瓜刀。
　　陶伟只感觉身后一股巨力传来，随即似乎有千万颗长钉打入了自己的后背，然后他就什么都不知道了。
　　仁安华对这次作战十分满意——真男人从不回头看爆炸。
　　她伸开双手，像是迎接观众欢迎的冠军似的装了个流畅的逼。
　　噗嗤！
　　“呜呃...”
　　仁安华低头看去，她发现自己的胸口上突然多出了一把西瓜刀。如此熟悉的款式，她几乎是瞬间就认出了这把跟了自己好一段时间的神兵利器。
　　“这刀...认主的啊。”
　　装逼失败的粉毛小脸煞白的将手伸到背后，握住刀柄把这玩意儿抽了出来。
　　肺都被捅穿了，还是很疼的。
　　解决一个陶伟，五分钟都没用到，太菜了。就算是以前三阶的自己，解决这种程度的敌人想必也费不了多少工夫。
　　果然我还是大佬——仁安华的心中如此想到。
　　不过即使是大佬，仁安华也不想面对军方源源不断的兵力。为了防止被包抄，她还是选择了赶紧坐车跑路。
　　苏城就在眼前，只要进了这个地方，军方也不得不收手了。
　　第三卷  真正的敌人
　　


第一章  磕头道歉
==============================
　　苏城是一个异能者的城市，有了异能者，就意味着有了力量。在这个时代，有了力量，那就有了一切。
　　所以苏城的物质生活丰富的有些反常，不过这些都是异能者的物质生活，这样优渥的生活，是以牺牲普通人社会地位而得来的。苏城的社会，已经退化到了弱肉强食的丛林时代，只不过由于过去的文明生活还保持着表面上的光鲜罢了。
　　它的本质，是一个阶级分明以异能者为核心的格差社会。
　　异能者就相当于古代的贵族，有了武力就可以从无主的资源中依靠这武力来获取庞大的财富，进而拉大在物质上的差距。物质上的差距加大，又会变相的加剧武力值上的差距，如此往复。
　　苏城的社会，已经开始了这样的趋势。
　　异能者就是贵族，普通人就是平民。他们仅仅是生活在同一片土地上而已，但对于贵族来说，平民本质上什么都不是。
　　本应是这样，本应是这样的，顾云章对此深信不疑，但这些外来的野蛮人却破坏了这个规矩。
　　一条普通人的性命，却引发了一场血战，而作为失败方和先动手的一方。他，现在需要给人“道歉”了。
　　磕头道歉
　　在西区区长的面前，向那个叫做孟凡海的怪物磕头道歉。
　　随着啪吱啪吱的奇怪脚步声，顾云章的眼前出现了一双人字拖，孟凡海站在了他的面前。
　　现在的气温已经相当低了，这幅沙滩装打扮恐怕一般的异能者也不怎么抗的住。但相比孟凡海的强大实力与血腥作风，他这幅怪异的打扮反而不值一提了。
　　“我们，按规矩来。”孟凡海蹲了下来，刚好与跪在地上的顾云章视线齐平。
　　顾云章不敢和他对视，只好低下头看着地面。
　　孟凡海没有在意顾云章的回避态度，认真的在他前面排出一枚纯金属扁式图钉。钉尖向上，位置刚好在他磕头时额骨与地面接触的正中。随后又在他的身边摆出一个空的玻璃杯，拧开一瓶高度白酒，咕噜咕噜的倒满，并且很仔细的将酒液加至与杯口齐平。
　　这就是苏城的“磕头道歉”，是势力争夺中失败方所必须接受的惩罚。
　　这是一种赌上性命的惩罚。
　　图钉钉长一厘米左右，由特殊材料制成，几乎不可毁坏。顾云章要做的，就是朝着钉尖磕头，用自己的脑门，砸在这枚图钉上面。
　　而磕头是无法用任何方式偷奸耍滑的，他必须用自己的脑门猛力锤击地面产生足够的震动，从而让身旁摆着的这杯烈酒洒出。洒出的酒水必须不间断的连成一圈，一点间隙都不能有。
　　在这个过程中图钉会钉入他的头骨，如果伤及大脑，他就会因脑出血而死。
　　如果他没死，他才可以在“磕头”结束之后，端起这杯烈酒，一饮而尽。
　　成年人的前额骨厚度大约在0.95～1.2CM之间，加上皮肤，这个数值还会更大一些，不过皮肤是可以压扁的，在“磕头”中并不能作为准确的数值进行计算。
　　图钉去掉扁底，纯计算钉长的话是标准的1.15CM，他的死亡率大约是百分之五十。但如果他不这么做的话，他百分之百会被身为“执行者”的孟凡海立刻杀死。
　　“请吧，这可是你们的规矩。”孟凡海的语气带着轻蔑，在他的眼里，这个方法实在太过温柔，因为跪在他面前的家伙还有一半的几率活下来。
　　他想让顾云章死，因为顾云章杀了他孟凡海的人。
　　孟凡海将还剩不少的酒瓶啪的一声砸在了西区区长的桌上，酒液因为回震溅出了瓶口。看的出来，他对这个“区长”没有丝毫恭敬的态度。
　　但顾云章可不敢不恭敬，这位区长可以算的上是乐家的中上层了。
　　苏城不能惹的势力有两个，一个是乐家，一个是卫家。这两个以家族为核心的势力在末世之前就拥有着强大的力量。在末世之后，很幸运的，同样拥有了最强的异能者势力。在这之后不断的发展壮大之中，俨然已经将整个苏城变成了他们的家族产业。
　　可以说，他们就是苏城真正的主人，真正的规则制定者。军方不敢对苏城下手，也正是因为他们的存在。
　　他们，就是这个地方的王。
　　也只有这些什么都不懂的野蛮外来者会对这样的势力毫不在意。
　　顾云章很清楚他们的力量，所以不敢不照做，因为这是规矩，乐家制定的规矩。
　　顾云章看着眼前的钉子，那尖锐的造型向他展示着死亡的恐惧。被人用刀子捅死和主动用脸撞在刀子上捅死自己，这两种死法虽然在物理层面上没什么不同，但在心理层面上，后者给人带来的恐惧要大的多。
　　而顾云章，现在正是要做这个主动撞向刀子的人。
　　他闭上了眼睛，狠狠的将头磕了下去。
　　鲜血从头顶流了下来，那种尖锐的疼痛告诉他，钉子已经钉上去了，不过现在还只是个开始。
　　他看了看身旁的酒杯，只洒了一滴酒出来。
　　即使恐惧，但他知道这还得继续。
　　第一次磕头之后，后面的磕头就没有必要瞄着什么地方磕了。因为钉子已经嵌进了他的头骨，无论磕在什么地方，都是在将钉子往自己的脑髓敲击。
　　咚咚咚的响声在室内不停的响起，头磕的越多，就意味着钉子钉的越深。
　　如果他想要赶快结束这可怕的折磨，能做的就只有更狠厉的进行下一次敲击，好让杯子里的酒液多洒一些出来。
　　然而杯中的酒洒出之后，液面下降，想要洒出来就更加困难，就需要使出更大的劲，磕更多的头。这也意味着他离死亡越来越近，钉子只会在一次次的锤击中越钉越深。
　　那层一厘米左右的额骨厚度，就是他生命的最后防线，而这道防线，现在还剩多少呢？
　　0.03CM？
　　0.02CM？
　　0.01CM？
　　甚至...更薄？
　　顾云章的双臂已经因为恐惧开始颤抖起来，他仿佛在玩一场俄罗斯轮盘赌，而自己的脑袋就是击锤。每一次击锤的敲击，都会增加自己下一次敲击的死亡概率。
　　孟凡海看着这个狠命磕头的人，他也终于体会到了这个游戏的一丝乐趣。他的嘴角略微上扬，似乎这个所谓的磕头道歉也没有想象中那么无聊，或许用来惩罚那些叛徒，要比直接杀了他们好使的多。
　　终于，杯中洒出的酒液连成了一圈，顾云章的磕头结束了。
　　孟凡海施施然地端起了地上的那个酒杯，将一整杯高度数的烈酒一饮而尽。
　　顾云章已经喝不到这杯酒了，他留下的只有地上的那一滩触目惊心的血迹。
　　西区区长坐在实木的办公桌后面，将事先草拟好的一份文件交给了孟凡海。
　　“那么，梧桐街，光华街，长青街这三条街道以及西区的关口。现在就全部交给你的安华会了，孟凡海，孟会长。”
　　西区区长是一个十分成熟的中年男子，对于孟凡海的无礼举动他一点都不在意。这是一个能力很强的男人，也是有一个心胸足够宽广的管理者。他叫做水天泽，作为乐家的势力，他却并不姓乐，这也是他唯一一个进不了乐家核心上层势力的原因。
　　不过这个原因，可能很快就要改变了。
　　乐家老爷子顽疾在身，尝试了很多治疗系异能，但都无法恢复他的健康。他太老了，身体太衰弱了，用单一的疾病来描述他的身体是做不到的，糖尿病，痛风，腰椎炎症，年轻时的烟酒又损伤了他的肝胃肺。
　　本以为这时代的改变会让他的病症得到改善，但结果往往是残酷的。大多治疗系异能都只能进行外伤的快速恢复罢了，对于这种疾病，所有人都束手无策。
　　乐家老爷子可能很快就要死了，继承者只有一个人，那就是他的孙女，乐小璐。这是一个二十多岁的年轻人，她的思想要比老家伙开放很多，而且是一个优秀的异能者，她更能适应这个动荡的时代。
　　凭借水天泽的能力，在乐小璐的治理之下，以外姓人的身份进入乐家上层也不再是不可能的事情了。
　　机会总是留给有准备的人，水天泽所做的准备很简单，壮大自己管理区域的含金量。
　　孟凡海无疑就是一块亮闪闪的金子，他的武力，他的统治力，他的坚韧力都难得一见。无论他对自己多不礼貌，都是应该拉拢的人才，人才总是有些傲气的，这并不会激怒水天泽，因为他认为孟凡海的确有高傲的资本。
　　“你现在就是西区的人了，好好干，经营你的势力，壮大它。”然后同你一起全部变成我的东西...当然最后这句话水天泽没有说出来。
　　“苏城是不会亏待你的。”
　　孟凡海什么也没说，抓起那份文件之后径直离开了。
　　为苏城打工？
　　扯淡！
　　虽然这次的血战给了他三条街道，但他重视的地方只有一个，那就是西区关口。
　　之所以选择西区，原因只有一个，那就是从平顶县过来的人，百分之八十以上都会通过西区关口进入苏城。
　　他得掌握这个关口，巡查每一个进城的外人，然后把他那个闹脾气出走的安华哥给找回来。
　　


第二章 苏城生态
==============================
　　与苏城的距离越来越近，仁安华忍不住开始思考起房车小队的事情。
　　这是一群对她的人生轨迹造成了极大变化的人，也是一群极其强大的异能者团体，但在仁安华的眼中，他们又幼稚的像孩子一样。
　　他们的行事太过自我中心了，仿佛认定了仁安华会去主动理解他们，然后主动跟着他们。
　　当然，他们的算盘最终是落空了，仁安华直接跑掉了，而且逃跑的手段还相当激烈，几乎是拿命在赌。在处理窝布仔的时候仁安华才真正认识到了自己异能的治疗强度，在那时朝自己脑子开枪的仁安华，其实并不确定自己能活下来。
　　那时的她面临的不仅是生死赌局，还有思维上的亲和化影响，然而她还是开枪了。
　　她的狠厉，是超出了房车小队的预估的。
　　但对于房车小队的亲和化影响，也同样超出了仁安华的预估。对小队没来由的好感混淆了她原本的感情，让她对小队的态度摇摆不定。
　　有时她也会去想，如果没有房车小队的到来，自己的人生又会走上一条怎样的路线呢？
　　但她悲哀的发现，那似乎也同样好不到那里去。
　　林爱静居然是军方的人，而他的确爱上了那个女人。同时那时的他身边还藏着孟凡海这个隐形gay佬，虽然在自己还是男性的时候，这人没有表露太多迹象，但就目前那种病态的狂热来看，爆发是迟早的事情，或许那个时候更可怕也说不定。
　　而赵三砚的那一番劝说，又的确让他动容。
　　如果他处于对林爱静求而不得的情况之下，身为罪魁祸首的孟凡海又向他表露爱意，恐怕那个时候的自己也会想要逃避吧。
　　在那种时候自己又会扑向谁的怀中呢？
　　答案恐怕只有一个了，那就是军方，而军方想要对自己做的事情和房车小队想对自己做的事情差别其实是不大的。
　　毕竟那份报告可是出自万兴邦的手笔，如果自己落入军方手中，大概会被一个编织的极其完美的谎言所欺骗吧。
　　对于万兴邦这个人，虽然仁安华就没见过几次面，但他却让仁安华生出了一种不安。毕竟那时的他被人给分析的透彻无比还在身边安插了眼线，并且这眼线还相当成功，让仁安华深深地迷恋了进去。
　　仁安华在得知真相后，怎能不对其心生惶恐。
　　如果落入他的手中，大概就不需要可幸梅这种过于直接和粗暴的思维影响了吧。仁安华觉得，只要万兴邦让林爱静做出一些牺牲，自己就会心甘情愿的走上那棵木棉树。然后接受自己新的异能，继续为军方效力，毕竟他是真的爱着林爱静。
　　但现在的她已经知道，林爱静并不会爱上仁安华，林爱静是军方的人。
　　如果真有那么一天的话，林爱静大概是会为了军方而作出牺牲，为了军方而稳定仁安华，为了军方而与仁安华相爱。到了最后，一切都是骗局，而这，大概会比可幸梅的控制要稳定很多。
　　稳定到仁安华到死可能都不知道自己是被骗了，以万兴邦那种透彻的研究，只要林爱静不露出马脚的话大概计划是不会败露的。
　　不过要是能被骗一辈子，何尝又不是一种幸福呢？如果真的让那个时候的仁安华得到林爱静，大概会让他幸福的不得了吧。只要这中途军方不会突然反悔让林爱静抛弃仁安华的话。
　　这样一想，向他揭露了真相的房车小队反而显得残酷了许多。让仁安华来亲自选择的话，那时的他可能还不想知道林爱静的真实身份。
　　当然到头来还是逃不过，仁安华将会被欺骗，仁安华将会失去他所重视的异能。
　　这样的结局没有任何差别。
　　或许差别还是会有一些，因为军方不可能有可小扇这种不讲道理的特级异能。就赵三砚的口述来看，似乎自己换成可小扇的异能还算是赚到了，以前的自己可不值得军方这么兴师动众的。
　　虽然仁安华一点也不觉得自己有赚到就是了，其实她现在都还是很怀念自己过去的异能。
　　这样一想的话，自己丢失异能的根本原因，归根结底还是因为军方的那一份报告。只要万兴邦这个人存在，自己就绝对会走向那唯一的终点。
　　而房车小队，不过是一个半路截胡的罢了。
　　但念及至此，仁安华又常常会开始怀疑自己的逻辑推论。因为这样一想仿佛小队的罪名好像就并不是那么大了，这是否又预示着房车小队的再一次亲和化成功影响呢？
　　仁安华不知道，现在的她已经不大想去思考这类问题了。她已经认定了一个事实，那就是房车小队必须向她付出代价，无论她们是不是截胡的，也无论自己对她们有几分真心的喜欢。
　　在仁安华的胡思乱想时，西城区发生了一些小小的动荡。城门口出现了一点颇为激烈的争执。最近几天，这种争执十分常见，因为这些新来的叫做安华会的人审查太过严格了。
　　来苏城的人，大多都是有点秘密的，不少人带着斗篷或者兜帽之类的衣物，他们不大愿意别人看见自己的脸。
　　这其实是一种默认的规矩，对于守城的人来说，他们只需要收取晶核就是了，根本不必去在意进城人的身份。他们又不是军方，又不需要抓人，除非苏城里的卫家和乐家指定要抓谁，他们才有可能进行认真的盘查与封锁。
　　但这些安华会的人却不同，任谁他们都要仔仔细细的看个清楚，不仅如此，来往者提着的包他们都要查看一下。无论是手提箱还是行李包，只要体积足够装下一个小孩的，他们就会要求打开看看。
　　除此之外车辆也需要进行检查，后备箱，座位底，车底盘。这些能藏人的地方他们都会去仔细检查。
　　虽然说新官上任三把火，可这火也烧的太过猛烈，得罪了不少人，搞的西区关口天天有架打。也就是这个新来的帮会实力强大，否则的话还真压不住这么频繁的武力冲突。
　　末世的到来让城市的格局有了很大的变化，这种变化是朝着古代城邦的方向进行演变的，对于一个危险无处不在的世界，围墙就是一个聚落的生命线。
　　由于现代人的习惯，他们更喜欢将这条生命线称作‘环’就像是称呼末世之前的绕城高速一样，第一道围墙就叫做一环，第二道就叫做二环。
　　目前苏城的围墙就建到了第二环，一环内的区域则完全属于卫家和乐家，外人难以入内。相对于一环的神秘，苏城的人将更多的渴望放在了二环，进入二环，已经是相当有身份的证明了。也只有进入了二环的人，才能被称作一个合格的‘苏城人’。
　　之所以有这种歧视，是因为在二环之外还存在着很多流民很多普通人。他们不敢面对丧尸，付不起对于他们来说过于昂贵的入城费，同时又不敢长途跋涉加入军方的基地。于是只好苟活在紧贴着二环长墙的区域中，似乎背靠这堵坚实的墙壁也能让他们产生一丝安全感。
　　他们被苏城二环以内的人叫做‘三环人’这是一个相当戏谑的称呼，因为苏城没有三环。
　　仁安华一行首先看见的，就是这种三环人。仁安华没有见过难民，但这些人的衣装与外表却能让她想起难民这个词。
　　不过在这个‘三环’的区域也并非只有这些三环人，仁安华还发现了一些异能者的存在，这些异能者单从外表上来看就十分容易辨认。
　　其实这也是一种很常见的现象，异能者小队也是需要吃饭的，他们要进行资源收集。但是在完全由人类掌控的二环可收集不到什么资源，所以他们需要在这个不存在的三环建立一些驻地，以此来进行高效的资源采集。
　　也正是这些异能者驻点让那些三环人得以生存，驻点的周围往往丧尸就会很少。而且这些三环人还能在异能者的收刮之下获得一点残羹剩饭得以维生，毕竟异能者大爷看不上的东西在三环人眼里可能就是宝贝。
　　这些驻点的存在逐渐降低了二环外围一圈的丧尸浓度，似乎还真的弄出了一个不存在的三环似的。也正是因为他们的存在，卫家最近有人真的提出了三环的修建，毕竟外面有那么多流民，大概只要给他们吃的，他们就会死心塌地的卖苦力建起一道城墙。
　　三环计划已经开始筹备，或许这道城墙能让这些‘三环人’变成真正意义上的三环人。毕竟住在二环里面的‘苏城人’们当初也是这么来的。
　　仁安华隔着老远就看到了二环的城墙，虽然没有军方基地那么宏伟，但也足足有两人多高了。或许以后还会继续增高，毕竟人类现在还有那么多重工机械，社会系统已经开始恢复，建筑一道城墙对现代人来说并不是一件特别困难的事情。
　　城门处逐渐清晰，似乎发生了什么争执。不过这到很是符合苏城给仁安华的第一印象，在仁安华的印象中，苏城这样一个完全由民间异能者管理的地方基本就是属于‘无法地带’要不是被军队通缉，仁安华还真不大想来这种地方。
　　换一种思路来讲，来这个地方的人，也有很大概率是犯了什么事儿，在军方的地盘混不下去了然后跑这儿来的。
　　“罪恶之城啊。”仁安华不禁感叹。
　　不过她也没什么别的选择了，毕竟，房车小队在里面等着她呢。
　　


第三章  五枚晶核
==============================
　　“一共三枚二阶晶核四十枚一阶晶核，这是你们的七张进出凭证。”
　　城墙侧办事处的记事员给了仁安华一行人七张应有苏城城徽的卡片，这便是她口中的进出凭证了。
　　“另外由于你们队伍中还有两名普通人，所以这次进城需要额外缴纳六枚一级晶核。”
　　这一次入城，一共消费了小队三枚二阶晶核和四十六枚一阶晶核。
　　当他们从这个印着“南区办事处”的小房间走出来时，汤云轩脸上露出了肉痛的表情。
　　“黑呀，太黑了。”
　　一次进城，基本上就用掉了他们在互助会狩猎以来的一大半收入。若不是仁安华那里还有资源，恐怕陈书小队就要元气大伤了。
　　由于军方的封锁，仁安华并没有像孟凡海预料中的那样从西区入城，而是一顿花式绕路给绕到了南区。
　　苏城的入城费极其昂贵，如果是单次入城的话，每次需要缴纳五枚一阶晶核，这对于普通人来说，负担是很大的。不过相应的，可以花费十枚晶核办理这种‘出入凭证’。手持凭证的人，若是异能者，就可以免去晶核缴纳。但如果是普通人，那就还需要缴纳三枚晶核。
　　刚一入城，汤云轩就体会到了什么叫做阶级歧视，这种歧视甚至写进了苏城的律法之中。
　　异能者会在这个地方享受极其优越的待遇，而普通人，则是处于一个被剥削的地位。
　　苏城的统治者相当聪明，正是这种区别对待，才会让异能者感受到自身的优越。然后这些在末世中的宝贵人才才会留在苏城，并且壮大苏城。
　　而对于这样的异能者，他们其实并不缺钱，自然没必要在出入城缴费上薅他们羊毛。他们会将大把的消费投入苏城之内的娱乐当中，那些才是他们花钱的地方。
　　而普通人，当然不会在奢侈娱乐的地方花钱，他们穷的很，有点钱都会想要捏在手里。所以只有在这种刚需的地方对他们进行收费，让他们不得不交出手里那点可怜的晶核。
　　异能者享受完，自然又会出去进行狩猎。而普通人，不敢进行狩猎的话那就只能可怜巴巴的在城里打工，在那些富有的异能者大爷身上赚取一些小钱，然后用这些小钱来填饱自己的肚子以及出入城的费用。实际上为了省钱他们也会尽量减少出入城的次数，就算他们在城内没有房子住。
　　阶级的分化也由此产生，富有的更加富有并且享受各种丰富的物质生活。而贫穷的一方，则一直被剥削，只能依靠异能者大爷吃剩的残渣来维持生计，并且还需要为异能者们提供各种服务。
　　像是柳诗和汤云轩这样能找到异能者组织的普通人，那就是苏城中最幸福的普通人了。
　　一般的普通人，往往活的相当悲惨。
　　就比如刚才仁安华一行在城门处遇见的那样，一个异能者强拆了一个普通人的家庭，将他们的女儿拉进了城内，然后为她缴纳了五枚一阶晶核。
　　五枚晶核，这就是一个三环人的身价。
　　当一个三环人被强行拉进城内之后，没有晶核的她便无法出城，而城外的父母也会因为晶核而无法进城。
　　她的父母在城外喊的撕心裂肺，但在守城士兵的拦截下却无能为力，而且他们如果继续这样“扰乱治安”甚至还会被当场击杀。
　　事实上那个异能者大可直接杀掉那名女子的父母，他并不会因此承担任何责任。不过人总是需要一些弱点的，这个异能者给那名女子留下的弱点就是她的父母。
　　利用这个规则，在不用自己费多少心思的情况下，既能让他们这一家在物理上隔绝，又能让这名女子牵肠挂肚不敢妄动，十分完美。
　　出入城的规则，在这些别有用心的经营之下变成了人口采集的保护伞。对于那些没有凭证的普通人，异能者可以说是随意支配。相对的，如果一个普通人有了凭证，那么就会受到苏城的保护，即使是异能者也不能随便乱来。
　　这也是为什么即使要多花费十六枚晶核，仁安华一行也要给柳诗和汤云轩办理出入凭证的原因。
　　虽然苏城里的异能者也不是不能对有凭证的普通人下手，不过对于这样的普通人，他们多少也要费一番功夫。
　　当然，在陈书的眼皮子底下，这些宵小是没机会向小队里的人下手的。任何敢于在陈书面前行恶的人，都会遭遇他猛烈的杀意冲击。
　　正如刚才那个强抢民女的异能者一样，陈书的杀意已经在他身上留下的清晰的印记，接下来就算是随便乱走，陈书都会找到这个他想杀的人。所以仁安华一点儿也不慌，他们规规矩矩的办好了出入凭证，然后由陈书带路，任由车子在苏城内乱窜。
　　一进城，仁安华就感受到了苏城本质上的不同。异能者真是太多了，虽然由于基数原因还是比不过普通人的数量，但也接近一半了。
　　仁安华从未在其他人类聚集地看见过这样的异能者比例，看来苏城能以一座非军方城市扎根在此不是没有理由的。这里大概真的是异能者的天堂，但同时...这大概也是犯罪者的天堂。
　　看来陈书有的忙了。
　　仁安华大概看了一下，目前大部分异能者都是二阶，属于陈书能压制的阶段。三阶的人就很少了，现阶段三阶依然是一个很高的异能者位阶。
　　至于四阶，仁安华现在还没发现有谁是四阶的，不过她猜测苏城里四阶的异能者应该也是会有几个的。异能者这玩意儿，某种意义上来说和丧尸也很像，聚集多了，总会出现一些精英怪。
　　毕竟苏城是一个实力至上的丛林，那么他的力量结构就必然是金字塔结构，而金字塔必然有一个尖端。能让这么多三阶遵守苏城规则的存在，那就必然得拥有压制一切三阶的力量。
　　不过这样的存在，显然不是他们目前需要考虑的东西，仁安华只想快点找到房车小队。陈书的话，大概最近会一直忙于“处理垃圾”之类的事情吧。
　　苏城势力盘根错节，仁安华本能的感觉陈书会惹上不少麻烦。就比如他们现在正在干的事情，严格上来说，他们这是在破坏苏城的规矩。
　　不过仁安华向来不是一个在乎规矩的人，她十分随性，偶尔替天行个道也十分正常。陈书就更不用说了，他是一个可以用嫉恶如仇这个词来形容的人。
　　那个强抢民女的异能者最终死掉了，不过这个最终的结果却让陈书怎么也高兴不起来。
　　因为那名女子也死掉了。
　　仁安华一行没有获得自己展示力量的机会，因为他们在到场之前，两人就已经死掉了。
　　异能者男子的眼眶被一把匕首捅穿了，那把匕首应该是他自己的，因为刀柄的款式看起来和他腰间的刀袋很匹配。但是那把匕首现在不在他的眼眶上，也不再他的刀袋里，而是冷冰冰的插在那名女子的心口。
　　这幅光景似乎有些让人难以理解，如果按照常理来推论的话倒是可以很快清楚发生了什么事情。
　　女子抽出了异能者男子刀带中的匕首，然后一击将其毙命，随后又用这把刀自杀死掉了。
　　她杀掉一个异能者男子，这虽然十分让人意外，不过她是有这个动机的。这名男子不仅拆散了她和自己的家人，而且即将对她做一些非常不人道的事情。
　　但是她为什么要自杀呢？
　　女子最后的行为，就不能用常理来推论了，而是要结合苏城的背景与社会环境来考虑。她杀掉了一名异能者，但她是一个普通人，而且还是一个卑贱的三环人。
　　在苏城这相当于什么，就相当于一名卑贱的平民杀害了一位高贵的贵族。
　　她是活不下来的，所以她自杀了。
　　准确来说那名异能者也不能说是她杀掉的，一个普通女子杀掉一个异能者这个概率实在太小，仁安华猜测这大概是陈书的‘命运杀意’在起作用。而女子也不能算是自杀的，她是被根植心中的绝望杀死的。
　　所以准确来说是陈书的命运杀意杀死了异能者，而苏城杀死了这名女子。
　　看着前面的两具尸体，陈书沉默了一会儿，不知道在想什么，大概是在思考怎样的绝望才能像这样杀死一个人吧。
　　“我不喜欢这个城市”他最后这样说道。
　　“我也不喜欢。”仁安华尝试了一下自己的治疗，果然，她是无法复活一个死人的。她面前是一个彻底的死人，大概精神和肉身都死透了。
　　“走吧，先去找个地方落脚，顺便吃点东西。”
　　两人的死亡地点在一个小巷子里面，天知道这男的准备干什么事情，如果不是陈书的话仁安华一行还真找不到这个地方。
　　异能者就像是一群没有法律约束的持枪者与贵族，面对普通人的时候具备这身份上和武力上的双重优势。他们杀普通人，不仅没有压力，而且还完全合理。
　　这两具尸体大概明天才会被巡查或者其他的什么人发现，这种事情在苏城相当常见。在这个年代死个把人一点也称不上稀奇，尤其是在苏城死一点普通人那就更是如此了。
　　大概唯一会让苏城人奇怪的，是那名异能者被杀死这件事实吧。
　　毕竟五枚晶核一条的人命，实在勾不起他们的注意。
　　


第四章 张三的良心
==============================
　　“半个多月了，一点消息都没有，我们是不是来错地方了啊。”白蕊躺在沙发上，整个人看起来就像是一条咸鱼。自从她的白小安溜走之后，她感觉自己整个人生都黯淡无光了。
　　仁安华与房车小队相遇其实不过三天，虽然当初路山水说过小队成员对她有感情，但其实路山水自己也知道，那不过是为了挽留而挽留的说辞。
　　三天，能有什么深厚感情？路山水自己都不信。但当时的他也想不到什么更好的说辞，难道要说  虽然我们把你变成妹子，改了你的脚踝，改了你的脑子，还给你穿奇怪的衣服和一些乱七八糟的东西，最后还要强制交换你的异能。虽然我们一直在骗你但我们依然会对你好，请你相信我们，加入我们做我们的家人。”
　　大概一个智商正常的人不会用这种话来挽留别人，一个智商正常的人也不会被这种话挽留。
　　要说谁真对仁安华有深厚感情的话，恐怕就只有白蕊了吧。
　　不过除了白蕊，小队的其他成员同样待在苏城等那个粉毛等了半个多月。以末世人的普遍本性行为来看的话，这种举动显得有些奇怪了。
　　因为他们其实并不需要仁安华，可幸梅已经填补了治疗这个空缺。以房车小队的实力而言，其实可小扇的治疗能力是过剩的，可幸梅的生物治疗足以满足他们日常战斗中所受的伤势。
　　她现在可以通过异化之种对目标进行生物修复，而被修复的目标也并不需要完全成为异化生物。
　　这种治疗被可幸梅命名为模糊异化，是一种不彻底的异化，这种技巧说起来还得得益于仁先生提供的一些异化数据。诚然，仁先生的异化混乱而没有条理，但她的确是可幸梅的第一个人形异化生物，对于可幸梅而言她是一个具有开拓性的案例。
　　可小扇的异能变更之后可幸梅开始专注于治疗方面的补足，在空缺补全之后小队的整体战斗水平反而还上升了不少。毕竟他们现在少了一个需要保护的奶妈，多了一个尖端的高温属性战斗力。
　　他们并不知道现在的仁安华究竟到达了何种等级的强度，在他们的意识中，仁安华是那个如同过去的可小扇一样需要人保护的小奶妈。以这种观点来进行判断的话，如果仁安华回到队伍，其实他们是多出了一个拖累。
　　但即使如此他们还是想要仁安华回到小队。
　　除了白蕊是真的纯粹喜欢仁安华这只粉毛，其他人的动机按照末世人的普世价值来衡量都会显得有些怪异。他们的动机，主要是出于对仁安华的愧疚，并且希望给仁安华一些补偿。
　　简单来说，他们在末世的利己行动方针当中，又存在着一些十分多余的在和平时代留存下来的伦理良心。
　　他们不能说是坏人，但也不能说是好人，他们好的不彻底也坏的不彻底。所谓希望对仁安华进行一些补偿，恐怕也主要是为了求得自己心安。
　　这种行为，大概就相当于张三和李四落入了一个满是特定毒虫的坑中。为了求生张三踩着李四先爬了出来，最后虽然张三把李四救了出来，但是李四却因为慢了一步被毒物叮咬，废了一条腿。
　　如果把这个例子放在房车小队和仁安华的关系之上的话，还需要加上一些条件。
　　那就是张三对这种毒虫严重过敏，一旦被叮咬，无论在什么位置，他必定死亡。李四是普通人，李四被叮咬，就是被叮咬的部位不能要了。
　　用李四一个部位，换张三一条小命，这在张三看来是值得的。虽然在李四看来未必如此，但张三掌握了绝对的主动权，因为他力气比李四大。
　　不过事后张三既想成全自己的小命，也想成全自己的良心。
　　张三虽然是踩着李四求生的，但他其实还是有一点良心。脱困之后他会对李四心生愧疚，这种愧疚会促使他走进医院，给躺在病床上少了一条腿的李四送上一篮水果。
　　房车小队就是那个张三，而仁安华就是那个少了一条腿的李四，现在房车小队想做的就是送上那一篮水果。
　　嗯，除了白蕊，她是真的希望得到仁安华这个人。
　　不过在实际情况中介于仁安华这个李四长的比较漂亮，除了想要送水果，房车小队这个张三也会因为仁安华的漂亮付出一些额外的东西，动一些额外的感情。
　　所以说前面形容他们的愧疚时，用了“主要”这个词，他们的确还是有对仁安华本人的喜爱情绪存在的。
　　毕竟一个那么漂亮的粉毛萝莉，谁会不喜欢呢。
　　诚然，这种喜爱是人皆有之的，对于美好事物的喜爱。不过他们的这种喜爱与实际情况又略有不同，他们对仁安华这个人的喜爱之情，大多是在与仁安华共处的那三天所诞生的。
　　他们喜欢的是那个在可幸梅的控制之下显得楚楚可怜的仁安华，在白蕊的装扮之下变得美轮美奂的仁安华。他们喜欢的仁安华，其实并不是真正的仁安华，在这一点上，他们与孟凡海又有着根本性的区别。
　　相比仁安华的内在，这三天之内生出的喜爱，其实多是出于外表。现实的确是挺残酷的，如果仁安华没有变的这么漂亮，他们不会在苏城等一个人等上这么久，尤其是白蕊。
　　白蕊在对仁安华的感情即浅薄又深厚，她始于可爱终于可爱。她因仁安华的外表而迷恋上了仁安华，但这种基于外表的迷恋又极其强烈，强烈到这种喜爱超越了一切她曾有过的感情。
　　更准确点来说，她喜欢的并不是仁安华，而是仁安华身上的“可爱”。这就造成了她表达这种喜爱的方式没有去尊重仁安华的个人意愿，她仅仅是希望仁安华变得更“可爱”而不会去关心仁安华有没有变得更可爱这个意愿。
　　所以她会联通可幸梅，暗自对仁安华的思维进行影响，强迫仁安华更接受自己女性的身份，并且行为习惯也向女性靠拢，用一种颇为粗暴的手段让仁安华的内在变得“可爱”起来。
　　而在肉体上，她同样也进行的了相应的改动与添置。比如仁安华的脚踝，还有一些别的东西。这些都是没有经过仁安华本人允许的改动。
　　虽然这些改动仁安华后来自己接受了，但不可否认的是，如果当初让仁安华选择的话，她大概是不会接受的。
　　这种接受，其实也是部分思维影响的结果。思维与肉体的双重影响是相辅相成的，她实际上也促成了仁安华的内在朝女性方向上的转变。
　　比如仁安华现在就特别喜欢自己的那双腿，如果真的换成她原本的男性思维的话，对于自己身体的一切她都会极力的去回避，毕竟她本人其实是一个硬的不能再硬的钢铁直男。
　　房车小队就这样在苏城等这个钢铁直男等了半个多月，等的他们都有些怀疑自己当初的判断了。
　　“不会错的，她最有可能的选择就是苏城，她这样的人总该不会找个小地方猫起来吧。而且...虽然她当初跑掉了，但我觉得她是会主动来找我们的。”路山水的预感没有错误，这也是支持他留在苏城等待仁安华的动力之一。
　　经历了仁安华逃跑事件的路山水也明白了仁安华这个人的特性。仁安华大概会向他们报复，他猜到了，所以在这里等着，他等的就是仁安华的报复。
　　当初在车上的那一句“我加入”让他的良心备受谴责，但为了队友的生命，他无法在这一点上做出丝毫让步。如果这个报复可以让仁安华心里好受一些的话，他的心里也会好受一些。
　　当然，这个前提是没有人会因此死掉。
　　说白了，他就是在寻求一些自我安慰，不过在这样的时代，需要因此而寻求自我安慰的人也不多了。对于掠夺，末世中的大多数人都是心安理得的，何况交换，他们可能还会觉得亏了。
　　仁安华就是这样的人，不过目前的她依旧在心中存着一丝对房车小队的亲近感，这让她的报复计划实施起来显得有些困难。
　　苏城已经到了，仇人也很近了，但如何报复，却开始让她苦恼起来。
　　肉体上的伤害？这大概没有多少意义，因为伤是可以恢复的。
　　直接杀了？她...她发现自己大概做不到。
　　最后，她回想起了待在房车小队时的那些日子，她还记得，路山水曾说过喜欢可幸梅。
　　路山水，这个骗自己骗的最多的男人，他还有着自己的心上人，而且他的心上人还就在他身边，说不定还是两情相悦最后携手白头。
　　仁安华越想就越是觉得心里不平衡。
　　因为自己不仅从男的变成了女的，没了和心上人同床共枕的资本，而且自己的心上人最后还是军方安插的眼线。
　　这么一对比，自己岂不是太惨了。
　　仁安华觉得，如果让路山水的心上人把路山水给变成女的，那么自己心里大概就能平衡一些了。
　　这个粉毛最终初步敲定了自己的报复方案，如果后面再想到什么的话，那就再加吧，反正路山水绝对不能是男的。
　　现在，少了一条腿的李四打算让张三也少一条腿。
　　就看张三良心究竟有多少了。
　　


第五章  汤云轩的心理阴影
==============================
　　昏黄变换的灯光，热闹的氛围，独特的装饰，还有吧台上站着的衣着考究的调酒师。
　　仁安华恍惚之间仿佛感觉自己回到了现代社会，这个叫做猎人酒吧的地方如果只看表面的话和末世之前的酒吧简直一模一样。
　　实际上也的确是一模一样。
　　猎人酒吧具备现代酒吧所具有的所有特征，灯光，音乐，不知道在跳着什么舞的家伙们和那些在阴暗处拼命灌酒的男女。
　　这便是末世后的奢侈场所了，同时也是异能者们的狂欢地。
　　在末世之后，这种能给人提供文明时代物质享受和生活氛围的地方就开始显得精贵起来，不过想要在生产力低下的末世给人提供一个高度丰富的物质生活，对社会所造成的负担是很大的，所以这种娱乐场所一般只有异能者能消费的起。
　　猎人酒吧就是这样一处地方，他很罕见的在这个末世拥有完善的电力供应。
　　目前人类对丧尸晶核的初步开发就是烧，通过最基础的燃烧来释放晶核内的能量，然后转化为可供利用的热量用来进行发电。
　　这种燃烧需要一个很高的起始温度，不过一旦开始燃烧，晶核便可以自行续燃，进而点燃其他晶核。这种燃烧温度极高而且相当持久，是用来进行火力发电的一种优秀材料。
　　自从蒸汽机发明以来，人类的热动历史就是换着法子烧水的历史。一开始用木头，后来用木碳，然后是煤炭石油天瓦斯。就算发展到了最高端的核能，其实本质上也还是在烧水。
　　所以他们理所当然的用这玩意儿去烧锅炉了，苏城的晶核火电站大概是末世最早一批的火电站，同时也具备着和它的早期相对应不成熟，目前这座晶核火电站也只是供应少部分建筑的电力需求。
　　猎人酒吧作为一个南区酒吧，很意外很幸运的被纳入其中。
　　这也造就了仁安华眼前这样繁荣的景象，二十一世纪的人类社会是建立在电力的基础之上的。有了电，似乎人类的文明也就回来了。
　　这些人在贪婪的享受着这种文明的气息，尽管酒吧这种东西在仁安华的眼中称不上什么文明，但的确是一种现代社会生活的鲜明代表。
　　同时，有酒的地方就意味着会有很多信息出现。在安顿好落脚处之后，仁安华便来到了这个人流量最多的地带。
　　她来到苏城是为了找房车小队，可是苏城那么大，也不是说找到就能找到的。
　　其实让房车小队来找她估计都还会比较快，毕竟这粉毛太显眼了，长的如此漂亮而且还特征鲜明，可以说是让人看一眼就不会忘记的存在。
　　但好巧不巧的，孟凡海也在苏城，为了避开这个大麻烦，仁安华选择的隐藏。
　　她进城的时候带着兜帽，不仅遮住了她那头显眼的樱发，同时也将十字星瞳笼罩在一片阴影之下，并且提交的姓名也是一个临时想出来的蹩脚名字——安铁柱。她现在十分后悔自己没有提前想好一个正常点的名字。
　　为了隐藏自己的身份，仁安华可以说是做出了不小的牺牲。可能在外人看来，她的特征就只剩不穿裤子这一条了。
　　不过知道这粉毛穿着死库水的房车小队并不觉得这是仁安华的一个特征。
　　即使仁安华做了不少隐藏，在进入酒吧的那一刻她还是吸引了不少人的目光。毕竟她虽然体型小巧，但身体曲线却依旧十分优美，透着一股青春少女的活力，当然重点还是那双腿，似乎很多人的重点都在那双腿上。
　　感觉到这种视线的仁安华不禁有些烦躁，要说她最讨厌被人对待的方式，除了被当成黑社会对待大概就是被当做女孩子对待了。
　　当然，这个条件对美少女可以适当放宽一些。仁安华其实嘴上不愿意，身体上还是挺喜欢和那些漂亮妹子亲近的。毕竟美少女谁不喜欢呢，只要她们不对仁安华动手动脚仁安华还是能接受的。
　　进入酒吧之后仁安华便找一个不起眼的地方猫了起来，随便点了两杯酒有一口没一口的喝着，主要行动就是分析那些人胡吹的牛皮。
　　她的思路十分清晰，房车小队那么骚包那么强大，随便到一个地方也应该是当地的尖端战斗力，这种等级的人物，很容易成为这些小虾米之间的谈资。
　　仁安华只需要从他们的海吹中分析出谁比较符合房车小队的形象，便可获得一个查询的方向。
　　唯一的麻烦之处就在意可能会有人来找自己麻烦，X骚扰之类的东西尽管无法对她身体造成任何损失，但却会伤害她那敏感的男性自尊心。
　　不过令她意外的是首先遭遇X骚扰的并不是自己，而是汤云轩。
　　酒吧这个词，对于青少年的吸引力是极大的。听闻仁安华要去酒吧，汤云轩义无反顾的就跟了过去，尽管他身上还穿着柳诗给的女装。
　　可能是因为汤云轩天赋太过优秀，也或者是柳诗给的搭配十分合适，在酒吧昏黄的灯光之下汤云轩看起来宛如一个清纯的十七岁JK。
　　他那局促而好奇的眼神，慌张又故作镇静的姿态，喝了点小酒之后略显酡红的小脸，整个一副清纯少女误入黑暗酒吧的模样。
　　最重要的是，他还是个普通人。
　　虽然由于能量流控制力的不同，异能者之间无法清晰的分辨彼此的位阶。但只要是异能者，除非有什么特殊情况，都是可以互相感应出异能者身份。
　　异能者在觉醒之后都会拥有一种“能量视觉”，如果将注意力集中于某人的身上，那就可以通过这种能量视觉来对目标进行判别，可以感受到目标身上的能量流情况与异能的“味道”。
　　例如仁安华现在身上带有的味道就是“温柔，治愈”，陈书身上带有的味道则是“冷酷，残忍”。对于不同的异能，就有着不同的味道，有些味道无法形容，但可以给人一种对异能本体的初步印象。
　　例如仁安华这样的味道，大几率意味着她是一名极度纯粹的治疗者，而陈书，则很可能是一名不择目标的可怕杀人魔。
　　很明显，这种判别无法准确的知道某个人的异能。
　　但用来区分异能者与普通人是完全足够了。
　　天知道这个脸上长暗牧的小巧生物真实形象究竟如何，万一特别丑才这样遮住呢？在末世这样的女孩子也不少，毕竟伤受的多了，破个相也是十分有可能的。
　　相比于那个隐藏在兜帽下面资质不明的异能者少女，显然这个普通人身份的漂亮JK要更适合搭讪一点。
　　在苏城，普通人这三个字意味着可以随意下手。
　　汤云轩已经被两个人缠上了，他看起来十分惊慌，因为他是个直男。可能是因为过于惊慌，他都不知道这个时候应该说些什么好，只会不停的推开对方伸过来的手，这使得他看起来可怜的有些可爱。
　　汤云轩将求助的眼神投向了带他出来玩的安华哥，但他却发现那位安华哥此时好像是在偷笑？
　　汤云轩的内心瞬间豹燥起来，自己都快被误入藕花深处了这人居然还笑，这也太没良心了。
　　“大...大哥，我们之间是不是有什么误会，我是直的啊。”迫不得已，汤云轩只好自己开口了。
　　这个从来没进过酒吧的三好学生第一次进酒吧就面临这样的情况，实在让他不知道应该如何应对，酒吧里面的人都这么gay的吗？
　　十七岁的高中生，早已过了变声期，甚至部分大男孩的声音听起来还会蛮有磁性，汤云轩好巧不巧的就属于这一类。
　　汤云轩开口的那一瞬间，两个人，四双手，突然时停一般的凝固在了空中。
　　“草，男的？”
　　“男的？那岂不是更好！”
　　两人的反应有些不同，不过仁安华也知道这个时候自己差不多该站出来解围了。
　　仁安华觉得再这么下去的话，可能会给汤云轩这小家伙留下一些心灵上的创伤。虽然仁安华已经给他留下不少心灵上的创伤了，但是自己留和别人留那是不一样的。
　　“好了，不管你们是谁，都可以回去了。”仁安华敲了敲桌子。
　　悦耳的声音将两人的注意力转移到了这个一直不露脸的小巧少女身上。虽然眼睛遮住了，但就算只看下半张脸的也是能窥得一丝仁安华的容貌的。
　　相当优秀啊，这个妹子——两人的心中同时做出了如此的评价。
　　从异能味觉来判断，这还是一个相当温和的治疗者。漂亮的小奶妈谁不喜欢，两人的心中萌发了一丝骚动，如果可以的话，这个不露脸的妹子也是个好选择啊。
　　但他们正欲下手的时候，却发现这个妹子正在收刀。
　　收刀？那么她是什么时候拔刀的？
　　“听好了，我不是那种凭借自己外表迷惑别人，磨磨唧唧的听一顿无聊X骚扰发言然后愤怒反击的捞仔。所以我直接把你们的手砍了下来，好用事实告诉你们自己正在面对一个怎样的存在。现在你们可以滚了，拿上你们自己的手，多花点晶核找个好点的治疗者吧，再跟我面前磨叽，我就让你们的脑袋掉下来。”
　　鲜血从断臂喷涌了出来，迟来的疼痛引出了两人的惨叫。他们想要放点什么狠话，却从晃动的灯光中瞥见了那双冰冷的十字星瞳。
　　确认过眼神，是惹不起的人。
　　永远不要以貌取人，这是异能者世界的一条准则。因为你永远不知道对方各异的外表之下隐藏着怎样的能力，向异能者挑衅是最不明智的挑衅，除非你对他知根知底，或者你拥有压倒性的实力。
　　这两个人都没有，所以他们跑了。
　　“啧，说了把手带走，怎么就不听话呢。”仁安华看着他们留下的四条手臂，嫌弃的踹到了一边。
　　安华哥真的是很不讲道理啊...看着这样的一幕，汤云轩的心理阴影又多了一个。
　　


第六章  这里是猎人酒吧
==============================
　　一个南区的酒吧，为什么能得到一环建筑才有的晶核火电站电力供应？
　　这其中的原因有两个。众所周知，猎人酒吧是卫家三公子卫承远的一处偏爱之地，他喜欢这种氛围。
　　苏城的两大家族中卫家属于明面势力，几乎掌管了所有经济，而乐家则是暗面势力，长期经营各种暴力机构。在末世爆发之后一明一暗互相协助，便有了苏城这样的奇迹之城。卫家调整经济模式，规划苏城各种机构，乐家则提供相应的武力支援，让苏城得以维持秩序。
　　可以说，苏城就是乐家与卫家的造物。
　　猎人酒吧得到卫承远的偏爱，就是得到了卫家的偏爱。作为卫家这样一种势力，供个电而已，也不过是卫承远一句话的事情，何况他还如此的喜爱这家酒吧。
　　理所当然的，卫承远也会经常来到这家酒吧。相比于那些上层人士的高端聚会，这个有些叛逆的三公子更喜欢酒吧这种年轻而疯狂的气氛。
　　在这种氛围之下，往往会发生一些有趣的事情，例如今天他就遇到一件十分有趣的事情。
　　一个相当纯粹的治疗者在瞬息之间砍掉了自己两个手下的四条手臂，而她这么做的原因，则是因为保护一个普通人。
　　卫家三公子看着眼前两个哭诉的狗腿子，心中莫名有些厌恶。两个战斗系的异能者，被一个治疗系的异能者砍了手臂，他们也好意思过来说。
　　但即使如此卫承远也不得不去为他们“主持公道”。在苏城，异能者就是公道。为了普通人而伤害异能者，这触碰了苏城的基本原则。
　　“去，告诉她自己惹的人是谁，然后把她带过来。”卫承远放下了酒杯，向身旁坐着的一个大块头吩咐了一声。
　　“你们两个，把手找回来，现在应该还能接上。还有你们先给自己止血啊，哦对了你们现在没手。”卫承远挠了挠头皮，又叫了两个人过来给他们处理伤势。
　　异能者是很宝贵的财富，在这一点上，军队和苏城有着共同的认知。
　　卫承远端起酒杯小酌一口，顺势看向了仁安华的位置，这一看，让他嘴里的酒全喷了出来。
　　“卧槽！？”卫承远是一个很有教养的人，他很少说脏话，除非实在忍不住。
　　仁安华此时站在桌上，单脚踩着那个巨型壮汉的手臂。按常理来说以她的体重是压不住这个有三个仁安华高的巨汉的，但仔细观察的人就能发现，这个巨汉的手臂并不是被她踩在桌上的，而是被一把匕首钉在了上面。
　　她之所以踩在桌上，不过是为了找一个合适一些的发力角度。
　　仁安华将手里的西瓜刀架在了巨汉的右肩，这把刀已经跟了她很久了，刀刃上面布满了或大或小的缺口，与其说是一把西瓜刀不如说是一把单手锯。也就只有以仁安华那种老练而迅捷的挥刀，才能将这把满是缺口的西瓜刀斩出锐利的锋芒。
　　不过她现在不想那样砍人了，或许是感觉那样砍人用时过短，太过缺乏威慑力，以至于砍了小喽啰之后还会有不长眼的人派大喽啰过来。
　　所以她打算用这把与其说是刀不如说是锯子的玩意儿把眼前这人的手给锯下来，让这些人清晰的意识到旁边那四条手臂是她仁安华给弄断的，而不是自己掉下来的。
　　仁安华把刀架在了这人的腋窝下面，一脚踩着桌子一脚踩着手臂，那架势就像是在做木工一样自然。这壮汉也真是高大，不知道吃了什么玩意儿才长成这样的，如果不是事先打晕的话，仁安华还真不好下手。
　　“停手”
　　耳边好像传来了谁的声音，不过仁安华没有在意。她仁安华是一个说话算话的人，说锯谁的手就锯谁的手，绝对不会临时反悔。
　　一压一拉，血沫纷飞。
　　“我说让你停手！”
　　腰侧一记毫无预兆的钝击将仁安华锤的飞了起来。
　　是拳头，仁安华在半空的时候如此想到。
　　可是为什么一点预感都没有？
　　小巧的身体在巨力的冲击之下砸在了一旁的沙发上面，实木断裂的声音相当清晰，显然这一下一点也不轻。
　　但是无论如何，受伤这种事情对仁安华来说早已不再是一种麻烦了。虽然她感觉自己肋骨都断了几条，但落地的时候就已经复原了。
　　“呃...呜...”仁安华揉了揉自己的侧腰，感觉已经没什么问题了，于是便杵着刀站了起来。
　　她看见一个人向她走了过来。
　　那是一个穿的很高档成熟的男子，但模样看起来十分年轻，仁安华估摸着他大概都还不到二十。
　　这应该就是刚才那一下的主人了，但问题是他所站的位置和自己距离差不多有十多米，如果算上刚才他走过的距离的话，自己吃到那一拳的时候这人应该距离自己二十米左右。
　　他是怎么打到自己的？橡皮人？
　　但不论怎么样，被打了可不能一点表示都没有，尤其是对于这种有点异能就嚣张的不行的小年轻，必须给点教训。
　　仁安华感应了一下，战斗状态的异能者对于自己的能量流是无法掩饰的。刚才的那一击已经让卫承远处于战斗状态，仁安华可以清晰的感受到他的位阶。
　　三阶，高级。
　　还算有点东西，至少能伤到自己了。虽然仁安华现在也不知道他是怎么打到自己的，但只要不是四阶，仁安华就没什么好害怕的必要。实际上，就算是四阶仁安华也不带怕的，她仁安华从来没怂过谁。
　　“今天是怎么回事，你们的手都是流水线批发的吗？这么不珍惜的？还想再来送一双？”仁安华提刀站起，立威这种事情就是要做的彻底一些，谁猛砍谁，这样效果才好。这是她在平顶县的时候得出的经验之谈。
　　卫公子这一下弄出的动静一点也不小，再加上他的身份特殊，毫无意外的吸引了全店的目光。
　　同时，也让仁安华吸引了全店的目光，更糟糕的是，刚才的那一下已经让她的兜帽落下来了。
　　樱发星眸，仿佛是画中走出来的少女。
　　如此凶残的长刀少女外表却是这样的赏心悦目，这让卫承远一时之间有些晃神。
　　如果不是早已心有所属，他大概会体验一把一见钟情的感觉吧。卫承远在脑海中回忆了一下自己那位略显娇弱的病美人，尽量平复了一下自己的心态。
　　不过这一回想，却是让他回忆起了一些其他的东西。卫承远喜欢的那位病美人叫做乐小璐，正是乐家未来的掌权人，而这位目前还没什么实权的掌权人在大约半个月前曾发布过一个寻人启事。
　　【仁安华，也可能自称白小安或者路小安。发色为粉色，特征是十字星状的眼瞳，有时也可能变成心型。个子小巧，异能者，其异能属性相当温和。】
　　这个寻人启事很微妙的只在少数人中传达，仿佛是在藏着掖着只想秘密找到似的。一开始只在四区各关口处进行检查，后来关口检查员更换，大概只有区长和少数人记得了。
　　毕竟这位乐家大小姐现在还没什么实权，她的命令虽然会有人遵守，但也不会太过认真的去遵守，尤其是一个找了半个月还没找到的人。
　　现在乐家的主要权利，其实还是在乐家老爷子身上。
　　为了避免异能暴露，乐小璐只对她的异能性质用‘温和’二字进行描述，这也是异能者的异能视觉能辨识出的程度，用来当做寻人时的特征描述刚好合适。
　　卫承远大致辨识了一下，眼前这个粉发少女的异能确实可以用温和二字来描述。在异能视觉中的她就像是一团柔和的白色光团，就算是只是看着，都能让人有种被治愈的感觉。
　　但是她的行为一点也让人感觉不到治愈，在卫承远看来这家伙实在是有些凶残过头了，她究竟是怎么觉醒出温和的如此纯粹的异能的？
　　卫承远检查了一下被钉在桌上的巨汉。虽然刚才只划拉了一下，但他的腋窝处已经被入了大半，光是看着就让人感觉一阵幻痛。
　　卫承远此时不仅感到幻痛，还从内心生出一股愤怒。
　　“你知道这是什么地方吗！这里是苏城！”在苏城，为了普通人伤害异能者，在苏城，明知是卫家而对其忤逆。卫承远觉得这个粉毛现在需要接受一些教育。
　　“不，这里是猎人酒吧。”一只手搭在了卫承远的肩膀上拍了拍。“卫少爷，这事儿就让我来处理吧。”
　　一个南区的酒吧，为什么能得到一环建筑才有的晶核火电站电力供应？这其中的原因有两个。众所周知，其中一个原因是卫家三公子卫承远偏爱这一充满叛逆气息的场所，但世人往往知其一而不知其二。
　　猎人酒吧，是乐家旗下的一处产业，而且它的幕后老板还是一名乐家的核心上层，乐常。
　　乐常，四阶异能者。
　　他对自己的异能强度没有做丝毫掩饰，毫无保留的将四阶的压力摆在了仁安华的面前，同时也摆在了卫承远的面前。
　　“常叔，你这是干什么？”卫承远的脸色凝重起来，这个乐常，难不成还要插手他卫承远的事情？
　　“卫少爷，交给我处理就行。”乐常又将自己的话重复了一遍，他似乎一点都没把卫承远放在眼里。
　　卫家有三字，长子威武不凡，有帝王之态。次子谋略过人，有谋士之质。唯有三子卫承远，纨绔成性，在两个优秀的长子面前显得无比幼稚低劣，仿佛一滩扶不上墙的烂泥。
　　没人看的起卫承远，但是在卫家的光芒之下，没人敢说卫承远一句不是，除了卫承远的长辈以及...和卫家并列的乐家。
　　乐常就是这样一个有资格鄙视卫承远的人，不仅在辈分上有资格，在实力上也有。
　　卫承远退下了，带着屈辱与愤怒退下了。他没办法用身份来压这个叫做乐常的长辈，同时也没办法用武力来威胁这个四阶的怪物。
　　他能做的，大概只有把今天见到仁安华这件事情告诉乐小璐。
　　那个不知道为什么最近老往某个房车跑的乐小璐。
　　


第七章 天敌
==============================
　　苏城是乐家与卫家的苏城，住在苏城的人，大抵都有着这样的认知。
　　末世爆发以来，在人们的意识中一直都有一条默认的朴实规律，那就是末世前人越多的地方，在末世之后就越是危险。
　　造成这样一点的主要原因，是末世爆发初期的混乱。那个时候是丧尸对于人类威胁最大的时候，对待这种从来没有出现过的，满怀恶意的物种，人类一开始并不知道如何对付。
　　尤其是在那个和平时期，没多少人手里拿着武器的时候。
　　在这种情况之下，人类就很容易加入丧尸的一方，进而加剧这种混乱。
　　但苏城，却违背了这条规律。
　　苏城是一个在末世之前就十分繁华的城市，在末世爆发之后她理应成为一片生机断绝的人类禁区。但现在的她却依旧如此繁华，甚至可能还要比末世之前更为繁华。
　　造成这种现象的原因只有一个，那就是异能者。
　　乐家与卫家，全员异能者。
　　这种异常的集中觉醒其实并非是血缘所致，而是由特殊地域所引发的。
　　当天是乐卫两家的家族聚会，几乎所有乐家与卫家的成员都聚集在了两家的家族本部，也就是现在苏城所谓的“一环区域”。末世爆发的那一刻在这个区域之内，所有的人类都发生了强度极高的异变。
　　上天并不是公平的，即使是全球化的末世危机也会有一些地方因为浓淡不均而出现一些“末世的偏爱”。
　　但同时上天也是公平的，因为这种机遇并不意味着绝对的美好。乐家与卫家的人，只要没有进化为异能者，就会直接变成丧尸，绝对不会存在任何一个普通人。
　　末世的偏爱对于两大家族而言既是一次机遇也是一次灾难，乐卫两家在那一天失去了三分之一的家族成员，这其中，就有乐小璐的父母。
　　这意味着一次断代的传承，家族的重担过早的放在了乐小璐年幼的肩膀上，这个才满二十的少女可能会提前几十年从双亲的手上接过族长这个沉重的位置。
　　而且断代传承还引发了更为严重的问题，那就是分裂。
　　乐家现在分成了两派，支持乐小璐的年轻一派，以及以乐家老爷子为核心的资深老派。
　　老派成员对于乐小璐这样的年轻人抱着一种近乎偏执的家长主义，他们并不认为乐小璐这样的年轻人有能力管理好目前的乐家，尤其是在这个动荡年代的乐家。
　　他们主张将族长的权利交由老一辈保管，等乐小璐长大之后，再进行族长继位。
　　乐常就是这样一位老派成员，他们忧愁着乐小璐双亲的死亡，也忧愁着乐家权利的交接。
　　只有一种方法可以解决他们的忧愁，那就是让乐家老也子乐知岳恢复健康。但说来简单，实行却困难重重。人类在生存的危机之下，往往都是高度利己的。在这种环境中所觉醒的异能，具备治疗辅助素质的就已经是极其稀少。
　　而就在这稀少的异能者中，所具备的治疗强度也多是止步于外伤恢复。简单来说，他们的治疗受限于目标本身的生物自我恢复极限。
　　而乐家老爷子所面临的顽疾可不是外伤二字能够概括的，他身上早已形成了数种现代医学无能为力的病症。
　　治疗异能者最高位阶通常不会超过三阶，多数都停留在二阶。作为非战斗成员，他们的位阶通常都极难提升。
　　但乐家依旧愿意无条件的养着他们。为的就是期望某一天他们之中会有人突破到四阶，为乐家的僵局带来某些转机。
　　乐家的老派成员无时无刻不在期待着这种“成品”的出现，但这种期待却又显得如此缥缈。因为治疗者的治疗特性越是纯粹，就越是会脱离战斗，越是难以提升位阶。
　　但是今天，乐常居然发现了一个野生的成品。
　　治疗者特性简直是闻所未闻的纯粹，而且，是四阶，货真价实的四阶。
　　她简直是奇迹一样的存在，如此纯粹的治疗特性，居然会升至四阶。
　　乐家需要这个人，她应该属于乐家！
　　仁安华产生了一种高度的危机感，眼前这个男人有些超出她的预料了。她完全没想到自己会这么快就面对苏城的四阶异能者。
　　不过，她并不害怕。
　　一个不会死的人有什么好怕的，大不了互相伤害啊。
　　但问题是这一旦打起来，汤云轩怎么办？好像现在让他离开的话也安全不到那里去，仁安华已经清晰的意思到在苏城中普通人所代表的含义。
　　汤云轩一个普通人，单独行动实在有些危险了。明明是自己把他带出来的，如果不给他完完整整的带回去那可就太对不起陈书他们了。
　　“各位，今天酒吧提前关闭，还请理解，酒水一概免单，各位请回吧。”乐常淡定的吩咐了一句，在他说话的时候酒吧里的音乐自动关停，没人敢在底下嘈杂私语。
　　各位吃瓜群众，你们没瓜可吃了——他清晰的向在场看客表达出了自己的意思。
　　“哦，那感谢了。”仁安华拉着汤云轩，很自然的准备跑路。仁安华虽然平时很莽，但她也不是不带脑子的，至少她莽的时候都会结合实际情况去莽。今天带着汤云轩，她不想去莽一个四阶的高级选手。
　　“但那不包括你，这位可爱的粉发小姐。”乐常直截了当的断绝了仁安华的跑路计划。
　　并且一句粉发小姐把仁安华给叫的十分不适。
　　“别离我太远，站我后面。”仁安华抓着汤云轩的领子强行将这个男子高中生的海拔降低到自己的高度，随后对他低声耳语。
　　仁安华无法在一个四阶的面前保证汤云轩不受伤害，但至少在自己身后的话，汤云轩就算只剩个脑袋，她也有把握救回来。
　　“现在，猎人酒吧可是单独为你而开了。这里是乐家的地盘，在末世之前就是，在末世之后，很幸运的，她依然能作为一家酒吧存在。我喜欢这个地方，她给我留下了很多回忆，有能让我成长的，有能让我苦涩的。这里，是一个值得我去保护的地方。”
　　乐常一边说着，一边走到了和仁安华对坐的位置，给自己倒了一杯柠檬酒。这个中年男子体型保持的很好，看的出来是一个常年锻炼的男人，姿态挺拔而端正，但仁安华却从中感受了一丝隐藏的狠厉。
　　“今天，你把这个地方给弄脏了，就没有什么想要对我说的吗？”乐常只轻轻的抿了一小口，就放下了手里的高脚杯。
　　“我觉得这是一个误会，这那里是我弄脏的啊。”仁安华伸出了自己的中指，沾了沾溅在地上的血迹，然后摆在了乐常的面前。
　　“你看，我的血可不会这么恶心。你应该去找另外三个人，两个没手的，一个手刚好被锯到一半的。”仁安华说完，将中指伸进了乐常的那杯柠檬酒里晃荡一下，清洗干净。
　　“哈哈，你可真会开玩笑，敢问这位女士如何称呼？”乐常不动声色的将血污沾染的柠檬酒挪到了一边。
　　“你叫我铁柱就好。”仁安华想了想，还是用了进城时登记的那个糟糕称呼，对她来说临时起名字果然还是太难了。
　　“好的，铁柱小姐。你是个很不错的人，如此纯粹的治疗能力，而且还是四阶。你是一个优秀的人才，乐家现在很需要你这样的人才，不知道你的意见如何？”
　　乐常对这个明显是临时编出来的名字毫不在意，他在意的东西只有一个，那就是仁安华是否愿意加入乐家。
　　乐家，仁安华刚进苏城的时候就有所耳闻。这个由家族而兴起的城市呈现出了高度的家族崇拜，仁安华想避开两大家族这个关键词都显得十分困难。
　　但问题是，她很讨厌这座城市。
　　“加入乐家？给当老大吗？让我当老大我就去。”
　　“不，我是需要你给我们老大当医生。”
　　“那我可就做不到了，相比于把人救活，我更喜欢把人弄死。”仁安华已经把手放在了自己的刀柄上面。
　　“你看起来很不乐意，这样的话，我也只好采取一些逼不得已的方法了。”
　　“你看起来对自己的实力很有自信？”仁安华的手指已经搭在了刀扣上面。
　　“有实力，当然会对自己的实力自信。”
　　清脆的断铁之音在空旷的酒吧内响起，仁安华握着刀柄砍出了一个干脆利落的斩击，可惜她的刀刃没有跟上。
　　西瓜刀断成了两截，而罪魁祸首则是一根突然出现在两人之间直径大约两指的纤细黑柱。这根突然出现的黑柱材料不明，但看起来十分坚固，仁安华的西瓜刀就是砍在这上面磕断的。
　　“卧槽，老子的认主宝刀！”虽然是随手捡来的一把西瓜刀，但是用了那么久多少还是有点感情的，就这么突然没了仁安华还真有点心疼。
　　“你的刀法很快，可惜刀却不怎么好。”常乐随手一挥，更多的黑柱突兀的从天花板上刺了下来与地面连接，仿佛鸟笼一样将这只粉毛给关了起来。
　　“这个能力叫做监牢，如果你配合的话，我还是会用温柔点的方式对待你的。”乐常仿佛是随手抓了只鸟一样的态度让仁安华十分恼火。
　　“你踏马看不起我啊！就这就想把我关住？”白焰暴起，仁安华打算用最原始的力量来收拾眼前这个不可一世的高傲家伙。
　　让人心颤的崩裂声在这个封闭的空间内连续响起，牢笼破碎，但同时破碎的还有仁安华的双臂。
　　这玩意儿真不知道是用什么做的，硬的不可思议。
　　但想比于仁安华对于黑柱硬度的惊讶，乐常对仁安华战力的惊讶要更为强烈——这粉毛的能力是治疗来着？
　　如果不是看到仁安华迅速恢复的双臂的话，乐常甚至会怀疑这是一个单纯的力量系异能者。
　　不过在确认了仁安华的恢复能力之后，乐常反而轻松了许多。
　　这样的恢复能力，总不至于死掉把——他的心里如此想到。
　　突破收容的仁安华直接冲向乐常，不管他的能力是什么，只要撂倒了就没问题了。
　　“看来用温柔的方法是行不通了。”面对这样的危机，乐常依然很冷静，因为这里可是他的主场。
　　更加密集的黑柱从四周刺出，在这种封闭的场所，他的能力几乎是无敌的。
　　瞬息之间层层的黑柱监牢将乐常保护起来，即使放任仁安华去拆，那也得拆上好一段时间。其实在遇到仁安华之前，乐常压根儿就没想过这东西居然能让人给徒手拆掉的。
　　进攻不得，仁安华只能退避闪躲。这些黑柱可不只是乐常的坚盾，同时也是他的利矛。
　　黑柱刺出的速度快的让人看不清楚，同时又极其坚固。仁安华不难想象被这玩意儿命中之后会发生的事情，大概会变得像被细针固定的蝴蝶标本一样动弹不得吧。
　　仁安华也是在这个时候才意识到，自己遇到天敌了。
　　可是，已经晚了。
　　黑柱不断地刺出，然而却不会收回，一步一步的压缩着仁安华的闪躲空间。
　　终于，一根黑柱从她的右肩穿入，左腰穿出。灵活闪避的身影瞬间被钉在半空，随即，更多的黑柱刺向了那个小巧的身影。
　　仁安华，最后还是变成了蝴蝶标本。
　　她被抓住了，虽然死不掉，但这样的姿势让她根本没办法使力，也毫无脱困的机会。
　　翻车了，彻底翻车了。
　　“汤云轩，跑！”
　　她可不想对不起陈书，只能期望这傻小子能机灵点了，自己这状态可没法对他进行治疗。
　　要是能有人来帮自己来个断尾求生就好了。
　　


第八章  异能者的战斗
==============================
　　现在能唯一让仁安华欣慰点的就是汤云轩这小子还算机灵了，他平时虽然看起来有些傻，但至少对局势的判断还算准确，不至于留在原地跟自己来一番依依不舍道一顿不离不弃然后被抓住当成人质让仁安华头疼。
　　目前仁安华需要解决的问题只有自己。
　　左手三根，右手四根，胸前有两根交叉穿过固定的死死的，双腿也至少穿了四五根下去。
　　用动弹不得来形容现在的仁安华，很形象了。
　　还好对方没朝自己小腹的位置再来几根，不然的话现场可能尴尬的要死。仁安华感觉自己是真的倒霉，如果遇到那些砍人的，烧火的，速度快的，打人疼的她都还不会怕，但偏偏就遇到了这种控制型选手。
　　“你知不知道，这样，很疼的，呃...呕..咳咳咳...”肺叶被刺穿了，仁安华现在说话都带血的。
　　这东西真的很疼，呼吸时胸腔的张弛总会牵扯伤口，仁安华真正体验了一把会呼吸的痛。
　　不过即使是重伤至此，她的身体依然保持着良好的健康状态，虽然治疗光环可以完全收拢，但这最多收到自己体表。不外泄已经是极限了，想要完全关闭是不可能的。
　　所以仁安华的身体会持续的受到治疗的影响，体内的伤口被不断的修复。虽然部分区域碍于异物无法完全恢复，不过却可以保证身体其他位置维持完美的健康状态。
　　以被穿透的肺叶举例，除了被穿刺的部分会不可避免的出现出血之外，其他的位置都在顺利的工作。
　　这种对于完美的维持细化到了细胞的等级，即使根本没有实际条件支持，也会毫无道理的将身体维持在一个完美的状态。就像是空中楼阁一样，即使没有了一楼和二楼，也会维持三楼的存在。它不需要任何支撑，完全超越了生物应有的正常生理规律。
　　所以仁安华目前依然很健康，就是痛的要死。
　　“嘶～这可真是不得了啊。”仁安华试着挣扎了一下，然后她立刻就发现这种行为真的是跟自己过不去。钉入身体的黑柱太多了，随便动一下都很难受。
　　“跟你商量个事儿，能先把我放下来吗？”仁安华的语气听起来抽疼抽疼的，她现在只想先下来。
　　“真是令人惊讶，你居然还能说话。”乐常看着被钉成了标本还面色健康的仁安华，深刻的体会到了她治疗强度的可怕。
　　本来在他的猜想中，是准备先重伤对方，然后立刻解除的。毕竟他要的是一个四阶的治疗者，而不是一具四阶的尸体。但现在看来，这点伤势对眼前这只粉毛而言基本没太大影响，至少对她的生命不会产生任何威胁。
　　而且照着架势说不定放开的瞬间她就会立刻恢复，放人是不可能放人的，按照刚才她表现出来的身体素质，如果不是在这个封闭的空间之内的话，乐常还真没把握抓住这个小家伙。
　　这种强度的治疗，治好老爷子的希望很大啊。
　　好不容易找到一个稀有的四阶治疗者，要是一不小心给放跑，乐常自己都过不了自己这关。
　　“人与人之间的合作是需要以信任为基础的，刚才先动手的是你，先砍人的也是你。好好把你关起来你还不愿意，非要冲出来打人。你要是乖乖待在笼子里我也不至于这样把你钉在半空，你说对吧。”
　　乐常一边说着一边撤掉了保护自己的黑柱，从哪个层叠的牢房中走了出来。仁安华洒在地面的那些鲜血看起来似乎有些特别，于是他便随手沾了一些起来仔细观察。
　　“你的脾性如此暴躁，让我实在很难相信你。我要是把你放下来，说不定你一下来就要打我。我这把年纪了不怎么想折腾，你还是好好在上面待着把，等会儿我给你换个姿势，可以让你舒服点。”
　　仁安华的血液由于充斥着纯粹的治疗能量流显得晶莹许多，静止不动时宛如上等玉石一般，煞是好看。
　　“没想到你说的还是实话，你的血液看起来的确有些不一样，真是漂亮。”
　　“何止漂亮，味道还很好呢，你要不要尝尝看。”
　　“那就免了，这里面似乎充斥着澎湃的能量流，我不知道你打算干什么，但我还是劝你就此放弃。我所谋求的不过是合作，治好一个人对你而言应该不算什么难事，你何必如此固执呢。”
　　仁安华的计划落空了，鲜血的爆发和血肉生物组织爆炸不同。鲜血这种液态物质的生物爆炸需要一个封闭的空间才能体现出效果，如果直接在空中裸炸的话几乎不会造成什么伤害。
　　鲜血爆炸更依赖于膨胀杀伤，而不是爆炸冲击，这种杀伤在密闭空间中效果极强。仁安华只需要乐常在嘴里放进一滴血，只要一滴，她就能让眼前这个讨厌的家伙原地爆炸。
　　可惜乐常没有把仁安华的血液放进嘴里，他只是好奇的看了看，然后就抽张纸出来给擦干净了。
　　他本是想尝试引出鲜血中的治疗能量流，但最终却发现这股能量流的自我封锁实在太强，完全无法溢散出去。唯一将其释放的方法就是让鲜血失去其鲜血形态，然而用纸巾擦干之后这股能量流却发生了自我湮灭，转化为了纯粹的能量场溢散消失，失去了治疗的特性。
　　这种效果自然也是仁安华特意为之，不然的话鲜血爆发的时候又给对方把伤治好了，那岂不是得不偿失。
　　虽然计划失败了，但仁安华却并不慌张。毕竟指望对方吞血自爆本来就不大现实，她真正的底牌还是在她自己的手上。
　　血肉炸弹，金属玫瑰。
　　仁安华的拇指按在了那枚戒指上，她的身体被钉死了，但手指可没有。
　　常乐已经走到了离自己很近的位置了，仁安华和他对话，不过是为了让他放松警惕。或者说，将他的警惕放在自己故意充满能量的鲜血当中。
　　鲜血不过是个幌子，仁安华悄悄地用戒指在自己手上剜了一小块肉下来。虽然这样很疼，但对于现在的仁安华来说，这种程度的疼痛几乎可以忽略了。
　　相比于鲜血的生物质爆炸，纯粹肉块的生物质爆炸要剧烈的多。造成这点的主要原因是由细胞占比决定的，虽然仁安华的生物质爆炸从本质上来说是直接创造物质造成膨胀杀伤，但是这种膨胀效率也会受“原材料”的影响。
　　越接近“生物”的原材料，其爆炸效果就越是猛烈。
　　仁安华身上并不是所有东西都能当生物质炸弹原料的，她可没什么自虐倾向，如果有更好的选择的话她也不想给自己放血剜肉的，多可怕多疼啊。她其实尝试过给自己的口水进行治疗充能，相比于放血，吐滩口水炸飞对面仁安华显然要更能接受一些。
　　不仅不疼，还能恶心对面。
　　但很可惜这是不可能的，治疗能量的充盈之下口水的体积几乎没有变化。除此之外仁安华还尝试过头发，眼泪，指甲和一些自己身上别的东西。然而结果却是全部失败。思考其原因，仁安华也大概明白了其中的道理，这东西受生物属性的影响。
　　头发虽然是由角化的上皮细胞构成，但它却是死亡的细胞，不具备生物属性。其他实验失败的原因大抵如此，细胞占比越多的，就越是具备生物属性，也就越能引起治疗能量流的反应。
　　虽然治疗造成的爆炸效果并不只是复制活性细胞，而是将血液等比复制，也就是说会将水和无机盐等非生物特征物质一起进行复制，但是活性细胞的含量却会影响治疗反应的激烈程度。
　　血液中含有大量的红细胞，这也是血液爆裂的基础。但相比于皮肤脂肪肌肉这种纯粹的细胞构成的组织，血液中的细胞浓度显然不值一提。
　　如果将血液的爆炸的烈度比作粗糙而原始的黑火药，那么肉团生物质炸弹的爆炸烈度就是现代化学工艺中的硝基炸药。
　　就算是空中直接引爆，那种冲击也是十分可观的。
　　看着已经走到自己身前的乐常，仁安华一句话都没说，在这种时候，多余的话是没有必要的。为了说一句话耍帅，结果引起对方警惕从而规避风险是一种相当弱智的举动。
　　仁安华只是用拇指挑起了那一小团充盈着治疗能量的肉块，然后大概瞄了一下，直接朝乐常的脑袋弹了过去。
　　她的动作隐蔽而轻快，弹出的肉团又很小，完全没有引起乐常的警惕。
　　效果十分明显，脸接爆炸的乐常直接被崩飞了。他脑袋跟自己造出的黑柱发生了猛烈的撞击，发出了哐当的一声巨响。
　　他大概都还没意识到发生了什么，但异能者之间的战斗就是这样。有时候胜负的决断，就在那么一瞬间，并不是每个人都有资格死的明明白白的。
　　尤其是这种装逼货。
　　乐常失去意识之后穿刺着仁安华身体的黑柱顿时变得松脆起来，很幸运，这家伙的异能不是脱手异能，要不然仁安华就算把他给弄晕也不一定能跑的掉，还得让他给钉在半空。
　　在一阵痛的钻心的挣扎之后仁安华直接用伤口别断了这些插在自己身上的黑又长，她现在可是相当火大，这么狼狈的境遇对她仁安华来说可是很少遇到了。
　　衣服破破烂烂的，而且连鞋子也搞坏了，认主宝刀也给弄断了。
　　眼前这个躺地上的昏迷男性简直罪大恶极。
　　“呸，叫你装，知道错了没。”仁安华恶狠狠的朝乐常踹了一脚，浑然没有刚才自己装逼不成结果被钉在半空的自觉。
　　毕竟异能者之间的战斗，就是互相在阴沟里翻船。
　　


第九章  出城
==============================
　　仁安华现在面临着一个挺严峻的选择。
　　杀，还是不杀。
　　说起来最初决定到苏城是准备找一个能躲避军方搜捕的地方来着，结果进城就惹到了当地地头蛇，这算是个怎么回事？
　　看着躺在地上的昏迷男性，仁安华其实也挺为难的。这要是下手了，可不得接下生死仇怨啊。才出龙潭又入虎穴，外面军方还满世界找自己呢，好不容易有个苏城能让自己猫着，结果刚进一天不到就惹得乐家非得杀了自己，那自己干嘛选择苏城。
　　而且还得找房车小队，这一时之间也不太好离开苏城。
　　仁安华感觉有些头大，虽然的确是她先动手的，但谁又想的到随便砍两个小流氓还砍到地头蛇身上去了。
　　冲动过后冷静分析之下，仁安华才感觉发展到这一步实在是不应该。明明一开始只是件小事，最后却越闹越大。
　　杀了一个乐常，天知道后面还有多少个乐常。就这一个尚且让自己棘手不已，再来几个仁安华可就不太受的了了。随便出来就是一个四阶，仁安华也是体会到了乐家的异能者底子。而且就对话来说，这人自己都还不是老大，只是个手下而已，那么这种手下还有多少个呢？
　　未知才是最可怕的，一个未知的家族，一个出手就是四阶的家族。
　　或许这次自己真的莽错对象了，仁安华暂时还不想跟这里的地头蛇结下太大仇怨，她决定收手了。
　　乐常的那一番话其实也不无道理，对方不过是想让仁安华去治好一个病人罢了，何必闹的这么僵呢。现在收手，大家都还能有话好好说，如果不收手，那估计就是见面分生死了。
　　死到还不是太可怕，问题是仁安华现在死不了，能给对方提供很多不同的玩法。
　　理清脉络之后的仁安华准备开溜了，留了对方一命，算是她这辈子做过的最大的善事了。不杀之恩也是恩啊，这事儿就这么打住吧。
　　如果按照常理来讲的话，仁安华此时其实是做出了一个正确的选择。乐家并不是什么心胸狭窄之辈，尤其是对于强者，他们反而相当宽容，因为这个时代需要强者。
　　乐常的败北，是出于他的实力，他的疏忽。如果只是将乐常击败的话，并不会引发乐家的全力反扑。相反可能还会得到乐家的赏识，最多是乐常自己心中有些郁结，但也不会发展的太过分。
　　乐家是一个很大的势力，开支散叶出去，人数何止千百。如果有谁被冒犯了就要引得所有人去来一场生死硬仗，实在不太现实。什么被打之后喊来一群兄弟干群架的，那种事情最多发生在底层的小流氓团体当中，以乐家的体量，这种发展过于魔幻。
　　不过要是仁安华把乐常给杀了的话，那性质可就不一样了。乐常好歹也是一个乐家上层，如果被杀了，那就意味着一场真正的死斗。只要乐家还在，仁安华就不可能好好活着。
　　乐家对于强者的宽容，是建立在这个强者可以为乐家所用的基础之上的。如果这个强者是敌对势力，那么她越强，对乐家的风险就越大，越是需要被彻底根除。
　　毫无疑问，杀人这种事情，代表着绝对的对立。
　　但仁安华的这个选择，某种程度上也正确的不够彻底。
　　因为她过于低估了自己对于乐家的重要性。
　　她不知道乐家老爷子的病症程度，也不知道乐家的分裂现状。如果她单单只是强的话，那么乐家对她还不至于看重到如此的地步。打了乐家的人，那是实力够强，只要做的不算太过分，不做人格上的侮辱以及不可逆的致残伤害，乐家也不会下太重的手，反而可能将其招纳进来。
　　不愿进也没关系，乐家也算江湖有名的势力，道义皆有，不是那种睚眦必报的宵小。对于一个强者，就算无法招纳，也会倾向于建立一个友好的关系。
　　对于一个需要成长的势力而言，这才是良性发展。多出一个朋友，减少一个敌人，将负一变成正一，一个人，双倍的收益，这才是明智之举。
　　乐家发展到现在，靠的可不是见谁杀谁，莽这种事情谁都会，但那不过是匹夫之勇。一个良性发展的茁壮势力是不应该去逞匹夫之勇的，和谐建交才是真正的技术。
　　但仁安华不同，乐家现在需要仁安华，强迫仁安华所付出的代价与治好自家老大相比实在不值一提。
　　仁安华将自己的异能展现出来的那一刻，就已经代表着她将会遭受乐家穷追不舍。
　　如果她击杀了乐常，那么乐家就将会不知道她异能的秘密，但杀了乐家的人，乐家也不可能放过她。
　　如果她不杀乐常，那么她的异能就会被乐常带回乐家。老派成员的家长主义会促使他们用尽一切手段让老大恢复健康，他们不放心把整个乐家放在一个二十岁的小姑娘手里，所以仁安华这只人形自走万能药他们是势在必得。
　　简单来说，仁安华无论怎么选择都会遭受乐家的穷追不舍。
　　不过面临后一种困境，显然要比前一种困境要好的多，至少后一种情况是乐家有求于她。虽然乐家有能力强迫她做这件事情，但总不至于待她太过严厉，毕竟救回老爷子，可算的上是乐家的救世主了。
　　只是仁安华看起来不太想当这个救世主，她现在虽然不清楚乐家的情况，但本能的排斥这种搅来搅去的势力斗争。光是互助会她都受不了，更何况体量大了不止一个层次的乐家。
　　所以她果断跑路了。
　　猎人酒吧里面的乐常逐渐恢复了意识，他发现自己的胸口上面摆着一张纸，上面写着“留你一命，两不相欠”。
　　“这字真丑。”乐常做出了一个颇为伤人的评价，随后向手下吩咐道“通知四区城门，展开搜索，把那个粉毛找出来。”
　　“乐家需要她，待她好点，但她要实在不愿意的话，就把她给我绑回来。”乐常快步离开，他赶向了一环区域。他能命令的也只有自己手下，要找到这只粉毛还需要一些更严厉的搜索，但是全城禁严搜索这种事情，还是得请示乐家老爷子才行。
　　乐常的行动和反应不可谓不快，但奈何仁安华的行动和他相比有着生理上的优势。
　　仁安华可没被人锤晕，下定决断之后她立刻返回了方才寻好的落脚处。
　　“收拾东西，我们准备跑路了。汤云轩那小子呢？没回来吗？”仁安华推开了房门，开门见山的说出了自己的计划。
　　屋内众人面面相觑，都还不知道发生了什么。他们才租下了这一间别墅，刚把车上的物件搬出来，正在整理内务呢。结果仁安华这偷懒的家伙出去溜达一圈，回来就带着一个跑路通知。
　　而且汤云轩呢？那蠢孩子跑哪儿去了？
　　“粗大事啦！安华哥让人给串起来啦！哎哎哎！安华哥你怎么在这儿？”汤云轩火急火燎的冲了进来，结果第一眼就看见了一个不应该出现在这里的人。
　　“什么叫给人串起来了！我特么...算了，等会儿再收拾你，现在先赶紧收拾东西。”
　　“安华哥等等！我刚才逃跑的时候受伤了，你能不能给我治一下啊。”
　　“你那儿受伤了？”
　　“我小拇指踢桌角了。”
　　虽然事发突然，但好在众人反应也还算迅速。收拾东西没有花太长时间，汤云轩也如愿以偿的换了一只脚。
　　他们唯一遇到的问题，是在出城的时候遇到的。
　　现在已经是下午八点，城门一般在六点关闭，仁安华一行到达苏城才一天，自然不可能知道这个信息。
　　守城是一项十分耗费精力的事情，但是不守的话城外游荡的丧尸又会带来威胁。为了平衡安全与人力，会有闭城时间是一件理所当然的事情。
　　但有规则的地方，就会有打破规则的人。
　　苏城的夜生活相当丰富，在这个时间，人流量依然很多。值守城门的人员也理所当然的守在自己的岗位上面，只是不再进行进出城的审核了。
　　“你可知道这门有多重？现在让我们开？开了会发生什么后果你担的起吗，外面可是丧尸横行，你知不知道有多危险。”守城人的态度十分坚决，对于仁安华开门放行的要求进行了严厉的批评。
　　“这门可是担着整个南区的安危，你让我开？”守城人走近了几步，放低了声音。“得加钱。”
　　“多少？”从礼丰县一路杀到苏城，仁安华还是有些存货的。
　　“七个人，七枚三阶晶核。”
　　仁安华眼皮一跳，不过还是没有跟他多做纠缠。三阶就三阶，也不是付不起。
　　虽然苏城被乐家和卫家高度控制，但比起条例分明的军队，这种控制力度显然低了不止一个档次。这就是民间和官方的差距，无论他们多强，始终达不到经过时间沉淀的正规军队所能养成的风骨。
　　也正是得益于这种非正规的松散管理，仁安华一行才有幸在这种时间跑到城外。
　　“喂，你这次坑的有点太狠了吧，三阶晶核啊，还是七枚。”
　　“他们一看就是外地人，当然要坑的狠一点了。”拿到晶核的守城人洋洋得意的说道。
　　但在下一秒，他就得意不起来了。
　　“全城戒严，从现在开始，禁止所有人出入，如有违禁，就地处决。这是乐家老爷子直接下达的命令，你们有没有看到什么可疑人员？”
　　出现在守城人面前的是一个四阶异能者，这种人居然过来跑腿传话？
　　“没...没有。”刚才还在得意的他，现在只感觉自己怀里的七颗晶核无比烫手。
　　


第十章  普通人的住处
==============================
　　城门一过，仁安华就感觉自己仿佛来到了另一个世界。
　　热闹的人声瞬间熄灭，留下的只有无边无际的荒凉黑夜，三环人的世界是一个寂静而危险的世界。城门以外的地方虽然也勉强算作人类居住区，但这种地方实际上是时刻面临着丧尸的威胁的。
　　只有城内，在高耸城墙的保护之下，人类才可以那样在夜晚狂欢而不用担心丧尸的侵扰。
　　一墙之隔，人声便会从代表繁荣的狂欢变成黑暗中丧尸的指路明灯。
　　但某种程度上来说，这也才是符合末世人类的居住方式，三环的区域，其气氛和入夜之后的互助会也差不了太多。或许在这里居住的人类也还算过的不错，虽然没有进城的资格，但总比流浪在外的那些难民要好。
　　虽然他们在苏城人眼里也是属于难民。
　　二环的高墙仿佛是能给他们带来一些安全感，在紧贴二环城墙的区域居住着大量的三环人，房屋被占满了，就会出现一些临时搭建的棚户。
　　仁安华就看见了很多这样的棚户，她认为这是一种很愚蠢的行为，她觉得与其这样搭建一个不那么结实的棚户，还不如走远点找一个水泥浇筑的房屋。
　　不管怎么说，丧尸袭来的时候水泥房屋总归是比临时棚户要好的多的。那种轻薄的墙板，都不用进阶之后的变异丧尸，随便来几只普通丧尸都能给推倒了。
　　仁安华一行自然是不可能去找这种棚户的，以他们的实力也不需要靠近城墙来获得安全感。
　　他们一路向外，找了一处相对较远的民居落脚。
　　苏城这种地方，即使是相对贫穷的郊区，也很难找到那种独门独院的住处了。他们找到了一个挺老的社区，门都还是那种木头门，黄铜锁。
　　这种住处相对而言条件就不太好，但也有个好处，那就是行动方便。
　　大门可以正对着他们停下来的那三辆车，就算在屋内也可以很方便的看守自己的物资。
　　不过即使方便，他们也不会再像一开始那样全员离车在屋内睡觉了。经历了刘卫民的芥子气事件之后，众人最终还是决定用人力看守，芥子气虽然有效，但未免太不人道。而且某种方面来说这种机关也不保险，这东西是一次性的，第一次触发机关之后可以引发一次范围性的毒杀，但在这之后，三辆车上的物资就相当于毫无防护，任人挑选。
　　所以现在他们现在通常都会让人睡在三辆车上，以此来看守物资。
　　承担看守任务的人员是固定的，分别的陈书，释目，仁安华。这三人都有着很强的单体作战能力，反应足够迅速，就算突然遇袭也不至于当场毙命，只要还剩一口气，仁安华都能迅速对其进行治疗支援，让他们来守可以说的很稳当了。
　　至于其他人，随便睡什么地方都行，睡车里也可以，选择十分自由。
　　当然这种自由也是有限度的，例如仁安华的车她就谁都不让上，一定要自己一个人睡觉，也不知道是为什么。沈定辉对此颇有怨言，她可想抱着仁安华睡了。
　　三位主要战斗力的住处都不用担心，但其他成员还是要收拾一番的。
　　仁安华带头拧碎了一个门锁，承担了探路的角色。
　　虽然她自认为小队的老大，但这种探路的事情她还是不会摆什么架子的，毕竟现在小团体，自然要将风险降到最低。这群人里面，最不怕挨打的就是她了。挨最毒的打，吃最多的奶，说的就是她仁安华。
　　不过这次探路很幸运的并没有遇到什么危险，他们找到的是一间没有被丧尸入侵的房子。
　　“就这样吧，先过了今天这一晚，明天再来处理那些破事。”确认没有问题之后仁安华就赶着回去睡觉了，找房子花了不少时间，算一算都九点过了，有什么事情每天早上再想吧。
　　不过仁安华刚走出那扇被拧碎了锁头的门，屋内就传来了一阵骚动。
　　“等等等等！别动刀，我们是人，我们是人！不是丧尸！”陌生的男声，仁安华从来没听到过的声线，可以确定不少熟人。
　　“怎么回事？”仁安华提了一把开山刀在手上，她的认主宝刀被人给折了，现在只好在陈书那边摸一把出来将就用着。虽然话是这么说，但是这把开山刀可比她原来那把破西瓜刀结实多了，用将就二字也不是很恰当，准确来说她用什么刀都是将就用着。
　　“小安，这里原本就住了人，我们大概是掏别人老窝了。”沈定辉迅速理解了目前的情况，她分别了一下，确认了眼前的两个喊求饶的都是普通人。
　　普通人不至于来搞偷袭，在苏城附近普通人都不太敢跟人动手，因为普通人分辨不出谁是异能者谁又不是异能者。要是一个不小心踢了铁板，生死可能就是一瞬间的事情，而在苏城附近，这种铁板实在太多了。
　　“有人住？这搞的什么鬼，这地方都有人住。”仁安华对于小安这个称呼也差不多适应了，都是让沈定辉给喊的，虽然她更愿意被人叫做安华哥，但奈何沈定辉就喜欢小安小安的叫。仁安华觉得这称呼过于娘气，但她也不太好改别人的口。
　　“不不不，没人住，这里没人住，我们这就滚，马上就滚。”那两个普通人此刻展现出了强大的求生欲，一点脾气都没有，似乎抛弃了自己的一切尊严。
　　“等等，你们回来。”仁安华看着两人这样的态度，心中莫名有些不是滋味。对于这个时代的普通人的生活状态，她并不是特别了解，尤其是在苏城这个地方的普通人。
　　她意识里的普通人，最多就是缺乏战力，但也能有不少能够直面末世的佼佼者，例如陈书这样的人，当然陈书现在也不是普通人了。
　　以前在平顶县的时候，她的幸存者营地里面也有不少普通人，大抵都是如此。就算有人不太适应面对丧尸时的战斗，也至少是活的挺胸抬头。
　　在仁安华的意识中，普通人不应该低贱至此，不应该像眼前这两个人一样从骨子里透出一种畏惧的态度。仁安华不知道他们经历过什么，也不知道是什么造成了目前这种现象，她单纯是看到有人在她面前怂成这样有些不爽。
　　说起来仁安华也是一个挺难伺候的人，在她面前太狂会被她砍，但太怂又会让她很不爽。总之有人在她面前走了极端，她就会看不过去。
　　仁安华将手里的电筒往那两人的方向照过去，黑夜中的这一束突兀的白光让两人忍不住用手遮住了眼睛。
　　“别遮，让我看看你们。”
　　“大哥，不不不，大姐，异能者大姐。您就放过我们吧，我们不过就是两个随便找地方睡一觉的普通人罢了，什么东西都没有啊。”
　　“我不要你们东西，你们慌什么。”仁安华啪的一下把电筒放在了旁边的柜子上面，打出一束扇形的光芒，恰好将三人一起笼了进去。“你们到底在怕个什么玩意儿，我长的很恐怖吗？”
　　仁安华看清了两人的长相，两人一男一女，说话的一直都是那个男的，女的还没听着过声音。男子应该是三十好几的年纪，带着一副眼镜，看起来带着股书卷气息。女子看不清什么模样，脸上黑乎乎的，头发乱糟糟的，如果不是胸前带着两坨肉，仁安华都认不出这是个女的。
　　而在这时，两人也才头一次有机会看见仁安华的模样，毕竟刚才一直被手电筒晃着，那是看不清人的。
　　仁安华的卖相可以说是相当优秀的，无论如何也与恐怖二字联系不起来，虽然她本人是挺恐怖的，但就单论外表的话，是不能用恐怖来描述的。
　　男子也是这时才发现跟自己说话的人是一个小女孩儿，但他依然不敢放松警惕，还是那副谨小慎微的模样。
　　“不恐怖，大姐...呃，小...小妹你长的很漂亮。”男子刚想称呼大姐，但突然想到对女人的称呼不能往大了喊，但喊小姐又有些不对味。姐到嘴边，又给换成了妹字。
　　“我是男的。”
　　“啊！”
　　“这点先略过不提，你叫我铁柱就行，请问兄台怎么称呼。”仁安华不想在性别方面多做纠缠，只要对方不时时刻刻提醒自己女性的身份就好，例如常乐那种女士姑娘的喊，那就会让仁安华十分不爽。
　　仁安华礼貌的态度显然让男子很不适应，他还没见过对待普通人如此尊重的异能者，一时之间有种被抬举了的感觉。
　　“鄙人姓张，弓长张，名有来，是个教书的。哦，现在不是了，我现在不过是个臭...”
　　“那好，我就叫你张老师了，那么张老师，我先问问你，你怎么看出来我是个异能者的。”仁安华没兴趣听这个男人贬低自己的发言，直接打断的他的话头。
　　“在这个时间点，敢开着车子打着电筒在外面转悠的，不是异能者还能是谁啊。也只有异能者，敢在这种地方闹出动静。”
　　“很好，那我就问第二个问题了，你干嘛这么害怕异能者。”
　　“这...这个.....”男人的脸色看起来有些为难，不过他最后还是照实说了。“那能不怕啊，异能者找上普通人，总可能是为了帮他们吧，不是打骂泄愤，就是掠夺资源，再不然就是抢...抢女人。”
　　说道这里的时候，仁安华才从男人的脸上看出一丝狠厉，但这一丝狠厉又被他很好的掩饰了过去。
　　“我不干那些事儿，今天我们过来，就是找个落脚点休息，你是这里的主人，知道吗。”仁安华到不会因为男人流露出的那一丝狠厉而不悦，相反她还为此感到一点舒坦。能有这一丝狠厉，说明他也不是自己想象中那么不堪。
　　“你是才是主人，我们才是客人。你们不必做这种态度，只要允许我们入住就好。”
　　这一晚，大概是张有来自末世以来睡的最不踏实的一晚了，因为他家的沙发和地板上睡着一个异能者小队的人，而他居然睡在自己床上。
　　这些异能者到底是什么来路？难道计划已经暴露了？
　　张有来一整宿都没睡着觉。
　　


第十一章 全城搜查
==============================
　　“阁下贵姓？”仁安华站在半人高的水泥护栏上，手里提着一个人。
　　“免贵，姓袁。”
　　“那好，袁老弟，我现在就向你证明，知识，是能够改变命运的。”
　　地点依旧是昨天仁安华找到的那栋老旧居民楼，但时间却已经到了隔日上午九点。
　　这是一幕似曾相识的场景，仁安华站在楼顶，单手提着一条腿。而那个被她提着的人正是她口中的“袁老弟”，她现在只打算教对方一个很简单的人生道理。
　　那就是知识是能改变命运的。
　　“比如你现在要是能把沁园春·雪给背出来，我就不把你扔下去摔死，但你要是被不出来，你就得从这儿掉下去摔死。你说，知识是不是能改变命运。”
　　“是是是，但是大哥我求求你...”
　　“你求我也没用，你不把沁园春雪给背出来，你今天就得死在这儿。哦，顺便问一下，你的异能是什么来着。”
　　“是臂力强化，我右臂可以变的很强。留着我吧，我很有用的，我可以帮你杀丧尸，赚晶核，晶核都归...啊啊！！！我的手！！！”
　　仁安华干脆利落的将他的两只手都砍了下来。
　　“好了，你现在没异能了，你现在要是掉下去必死无疑对吧。你改变命运的机会来了，快，把沁园春雪给背出来。你可别想偷奸耍滑，张老师在后边儿听着呢。”
　　“我只有右臂可以强化，你为什么要砍我两只手！”
　　“你废话说的够多了，我早就提醒过你，别说那么多废话，现在你机会没了。看吧，你这傻小子，一句都背不出来不说，连话都听不明白了，你的命运只剩下一个死字儿了。”
　　五层高楼楼顶，离地大约十五米，自由落地两秒以内便可到达地面，袁老弟的惨叫只叫出半截便戛然而止。
　　仁安华探出头往下面瞅了瞅，三具尸体一具都没少，可以确定是这些大清早跑这儿来守刮普通人的渣滓是死个透彻了。
　　“张老师，我说的没错吧，你可得对自己有点自信啊，如果遇到今天这情况，你就可以活下来。虽然是普通人，但知识的力量是无穷的啊。”仁安华将双手搭在了张有来的双肩上，态度认真而诚恳。以她目前的身高能这样做的机会不多，得乘着站在高处的时候多做一些。
　　“可我是教数学的。”
　　“哎，你怎么可以说这么不解风情的话，你不要把重点放在背书上啊，你应该把重点放在知识上。你想想，你有了知识，有了素养，便不会做出像他们这样下贱的事情，也就不会被我从顶楼给丢下去，这才是重点。这和你会不会背书，又有什么关系呢。”
　　张有来从来没见过这样的异能者，这位外貌与名字极不相称的铁柱哥竟然为了自己这一个普通人而出手杀掉了三名异能者。他实在无法理解眼前这个粉毛的思路，他甚至有些受宠若惊，对此感觉极度虚幻，甚至一度怀疑他们的计划已经败露，这个人就是过来探自己底细的。
　　他决定探探对方的口风。
　　“铁柱哥，过誉了。我张有来不过是一个普通人，懂些书本知识而已，遇到异能者，也不过是一只爬虫，还不是任人宰割。”
　　“那你看，你遇到我，我不就没宰割你吗。”
　　“我这是任你不宰不割，都是一样的道理。”
　　“呵，你小子说话有点意思，那按你的意思来，还得强迫我宰你割你，才算你有本事了？”
　　“不，应该是我宰割你，才能算我有本事。”
　　“那你有没有这本事呢？”
　　“当然是没有了，我不是说过吗，我张有为，普通人，不过一只爬虫而已。你现在只是不想让我死，你如果是想让我死，我还不是必死无疑。”
　　“哎，你怎么还这样。谁一开始还不是个普通人呐，末世算起来才多久，这里怎么就出现了这么大的分化，这让我很是痛心啊。”
　　痛心是假的，仁安华只是想到了昨天汤云轩就因为普通人的身份被人骚扰，结果事情越闹越大，所以对苏城异能者看不起普通人这种现状很不爽罢了。拆说到底，她不过是为自己的遭遇头疼罢了，与其说她是为普通人的地位痛心，不如说是对因为这种异能者傲慢而不能进城的自己痛心。
　　但是她这种态度，却是让张有来产生了不小的好感。常说异能者对于普通人有着傲慢的偏见，但在这种傲慢的催化之下，普通人又何尝不对异能者抱有偏见呢，只是这种偏见在他们这种弱者的身上，无法对身为强者的异能者产生影响罢了。
　　但这并不是绝对的，某些时候，普通人也可以对异能者产生致命的威胁。
　　张有来想到了他们的计划，又看了看眼前这只粉毛，总觉得有些于心不忍。虽然异能者个个嚣张跋扈，但也并非所有异能者都是如此傲慢啊，比如眼前这个假装自己是男性的粉色小家伙，虽然个性奇怪了点，但好歹心肠不错。
　　他们这么做，真的好吗？
　　张有来心中产生了一丝动摇，但他又想到了自己的女儿，想到了同事的遭遇，想到了万千被压迫的普通人。他又觉得，有些事情，不经历流血，是不会出现改变的。他坚定了自己的决心，可同时又放不下对眼前这人的恻隐。
　　“你们要去苏城吗？”张有来问出了这样一句话。
　　“要去，就是不太好去。”仁安华现在都还在纠结苏城的事情，她很想进去找到房车小队，但目前的情况实在不允许，都是那该死的异能者偏见。
　　“不太好去可以不去的，最近苏城会变得很危险。”
　　“是啊，苏城是挺危险的。”昨天才被人钉成个标本，怎么可能不危险。
　　她早上起的很早，闲来无事便自个儿摸到苏城看了看情况。一眼就看到了那个昨天收了她钱的守城人，因为那人已经被挂在城墙上示众了。城门关卡检查严格了不止一倍，现在整个城都是想找她的人。
　　仁安华就奇怪了，自己不就是打了个人吗，说起来昨天自己还不是一个人都没杀，至于这么不死不休的架势吗。
　　这乐家也太夸张了，这么小肚鸡肠，怎么发展到这等体量的。
　　仁安华苦恼着自己的事情，完全没有注意到张有来话里藏着的话。两人如同跨服聊天，说的根本不是同一件事情。
　　但是张有来不可能再说的更明白了，自己目前已经算是违规操作，让苏城变得危险，是他们反异协会的最高机密。
　　苏城最近有两大火热话题，一个是能赋予人类任何异能的宝石，被称作异能之石。虽然听起来特别不靠谱，但这宝石却是和乐家扯上了关系，可信度变得高了起来，如此梦幻的东西，自然会引起人们的讨论。
　　如果说异能之石代表这梦幻般的美好，那么另外一件事情，就代表这现实的可怕了。
　　最近的苏城，不知道为什么出现了一些丧尸。
　　明明城墙高耸未曾毁坏，但丧尸却出现在了城内，这让人百思不得其解。
　　不过好在这些丧尸数量极少，如果想要遇见，那还得运气特别好才行。而且苏城异能者众多，这些丧尸一旦出现，往往活不了几秒钟就没了。所以人们对于这件事的态度，更像是对待一种都市传说一样的态度，因为很多人甚至没有真的见到过出现在城内的丧尸。但这毕竟是个很好的话题，可以引起很多想象，所以热度不低。
　　不过在今天，这两个话题热度相对而言就冷清不少了，因为无论是城内丧尸还是异能之石，都是人们无法确定无法碰触的东西。
　　但是今天这位引起全城通缉的粉发星瞳的少女，是真实存在的。
　　说通缉也不太准确，准确来说是乐家想要找到她，邀为上座。对于仁安华来说，这一点，倒是和军方很是相似。
　　但这种全城搜索的态度却是很容易让人和一些不好的东西联想起来，以至于大家都忽略了乐家所表明的友善态度，何况昨天在猎人酒吧里面发生的那些事情，可是有不少人亲眼见到的。
　　头天晚上才在乐家的地盘打了卫家的人，来一个人砍一个人，连卫家三少爷的话都敢不听，最后引得乐常都出现在酒吧里面了。后来发生了什么事情，没人知道，因为酒吧里的人全被乐常给轰出去了。
　　但是人虽然不再店内，声音可掩盖不住。仁安华昨晚锤断了不少黑柱，那种断铁崩钢的动静一点都不小，战斗的动静店内店外都响了个通透。
　　大家都以为乐常出手了，事情应该就妥了。可就在这不久后，却从乐家发出了全城戒严的消息，全城搜查那位粉发星瞳的少女。乐常怎么样了，也没人知道。
　　这样的事实，还能让人怎么想。
　　只能断定乐家是想干掉这个粉发妹子啊。
　　至少孟凡海就是这么断定的。
　　“特么的狗屁乐家，想动我安华哥！”贴在南区的那张仁安华的头像被孟凡海撕了个稀碎，他无论如何也没想到，来到苏城之后第一次得知仁安华的信息，竟然是从一张搜查令上获得的。
　　“孟哥，我觉得你现在应该冷静一下。”当前安华会二把手韦一渡有些紧张，他害怕自家老大一个冲动就做出一些不理智的事情。
　　“你以为我要干什么？直接带着安华会去跟乐家以卵击石吗？我有那么蠢吗！？”孟凡海的语气依然带着可怕的怒火，但却让韦一渡安心了不少。
　　自家老大虽然看起来总是带着疯狂与冲动，但在重大决策上面还没翻过大错，这也是为什么他敢陪在这样一位狂人身边的唯一原因。
　　“南北东三区各自派三个人过去候着，出现安华哥的情报立刻向我汇报，必要的时候可以接应一下安华哥。韦一渡，你带人去南区三环找找，那里是安华哥最有可能去的地方。”
　　乐家的力量，孟凡海是十分清楚的，如果直面乐家他的安华会不可能有丝毫胜算，这种事情他是不可能去做的。但如果是先一步找到安华哥，那么这个矛盾便可顺利解决，孟凡海不是一个只会莽的人，实际上他要比仁安华都理智许多。
　　但如果仁安华真的被乐家囚禁起来，他孟凡海莽起来也不会有丝毫犹豫。那怕几率渺茫，那怕只身一人，他也会冲进乐家，救出自己的大哥。
　　毕竟，他也是个四阶。
　　


第十二章  房车小队的行动
==============================
　　冬天，自有冬天的景色。不同于北方，南方的冬天没有雪的妆点，所以她的美往往来自一种清澈宁静的美。
　　黑色蜿蜒的枝丫，清冷凋零的色调，虽说是死寂枯败之景，但在这其中却藏着一种别样的韵味。
　　这让人想到了烟火过后残留在天空的白烟，又或是放学后无人的校舍。正是有了过去的热闹，才显得这宁静是如此的宁静。
　　宁静的让人怀念起她过去的热闹，宁静的让人心生怜爱。
　　乐小璐就是这样的冬天。
　　她坐在轮椅上，看上去总是那么娇弱，但在乐家没人敢小看这个娇弱的少女。不仅是因为她代表着下一代的权利中心，还因为她是乐家最强大的四阶异能者。
　　她的异能叫做共鸣，她可以从与她建立共鸣链接的人那里分得一部分的异能效果，但同时也要承担一份异能负担。这种共鸣一旦建立，便可无限距离永久持续。
　　她现在刚好与一百人建立了这种共鸣，百人份异能负担让她的身体处在一种略微病态的状态。但毫无疑问，她依然很强。
　　但是她强大的地方不在于她自己，一百人份的异能乐小璐是用不过来的，她最多挑几个好用的来用。熟练使用一个非自己天生的异能也是很费劲的，况且她还只能使用弱化后的异能。所以她虽然有那么多异能，但其个人战斗力其实也并没有太强。
　　她的强大之处在于她那建立了异能共鸣的一百人。
　　这一百人，可以由她进行零响应时间的无缝指挥，对于这一百人，她如臂使指。并且建立了异能共鸣的人均可获得一份共鸣强化，在这种力量的加持之下，这一百人也可以互通心意，协同作战。
　　并且他们绝对忠诚。
　　这是一个极其强大的战略级异能，同时也要承受与此等强大所对应的付出，想要一支这样强大的精英部队乐小璐就得承担这一百人份的异能负担。
　　但是她必须承担，因为她是震慑苏城全体异能者的王牌。
　　然而这样一张王牌，最近却老往外面跑，跟一辆住破烂小房车的队伍混的熟门熟路的。
　　“白蕊今天还是一副咸鱼似的模样躺在沙发上，她每天都在期待着仁安华的消息，但迎来的却是一次又一次的失望。”这么久了都没小安的消息，她该不会是让人给抓起来关笼子里了吧。
　　“这个倒是有可能，她现在除了能量流强化身体之外就没什么其他特殊手段了，的确是有被抓起来关住的风险。”路山水仔细分析了一下，他发现仁安华虽然生命危险不用担心，但人身自由却很是危险啊。
　　这么漂亮的小萝莉，要是让人给抓起来关着，路山水想想都觉得心疼。
　　不过转念一想，似乎自己要干的事情也差不多，只是希望她能自愿进来而已。不过，她要是不愿意呢？路山水还没怎么思考过这样的情况。
　　“不过就算是被抓起来关住，我们也可以把她救出来的，这点你也不用太担心。只是你有没有想过，如果我们找到她，她还是不愿意回来怎么办？”路山水向白蕊提出了自己的问题，白蕊是他们之中最期待仁安华回来的人了，如果仁安华不愿回来，那么最受打击的只能是白蕊。
　　“怎么可以这样！她要是不愿意回来，那我就...”
　　“不可以！”可幸梅突然打断了白蕊的话。“人格影响这种事情最好不要再做了，总之我不会帮你的。无论如何仁安华是就了小扇一命的，我不可能再对她做那种事情。”
　　可幸梅每每回想起市区中心仁安华的那次手下留情，心里就会堵得慌，虽然自己给她留下的亲和化暗示是为了救自己的妹妹，但事成之后却总有些不是滋味。
　　“我觉得，也是。”可小扇的软软糯糯的声线从可幸梅的身后传了出来，她继承了仁安华的能力，同时也是那次行动最大的受益者。死亡或者生存，以她的角度而言，仁安华的事情似乎就有些沉重了。
　　可小扇的性子就像她的异能一样温和，她不喜欢伤害，可是为了活命，却又不得不去伤害别人。仁安华的事情，给她带来了不小的冲击。
　　“你们不要打断别人的话啊，我是说她不愿意回来的话我就一直跟着她！”白蕊有些生气。
　　“你要离开队伍？”路山水突然有些担忧。
　　“跟着她，直到她愿意回来。我绝对会把她带回来的！”白蕊直起身来，补充道“保证不用伤害她的手段。”
　　白蕊放不下仁安华，但也放不下自己的这些同伴。如果硬要她做个选择的话，她选择全都要。假设一个可能不会出现的揪心选择来折磨自己，不是白蕊的风格。
　　众人谈话之际，却从耳侧传来了一阵敲门声。
　　“每次来找你们，都是在这个房车里啊。”
　　飘在空中的乐小璐缓缓落在了房车内的沙发上面。
　　乐小璐虽然平时依靠轮椅行动，但这并不代表她自身没有行动能力。反重力状态和低功率念动是四阶后的通用技能，这两者相结合，便是她最常用的移动手段。
　　乐小璐的身体素质由于异能负担的影响变得很差，相比于肉体的力量，使用异能反倒方便一些。
　　四阶这个等级，乐小璐可以说是最早达到的一批，对于四阶之后的异能应用她要领先许多。低功率念动这个操作，仁安华都还没有开发出来，虽然她已经摸到一些门道了。
　　只不过乐小璐不像某只粉毛，正常四阶是无法长时间使用这两个技能的，所以她的日常生活还是得依靠轮椅。
　　半个多月过去，房车小队的移动要塞在外表上几乎没有丝毫改变，但是其内部空间却大了一倍有余。他们的客厅已经可以说是一个合格的客厅了，房车全车通电，冬暖夏凉，甚至还备有各种家用电器，完全就是一个现代化公寓的翻版。在这个末世，可以说是极度奢侈了。
　　一开始乐小璐还疑惑为什么这群人有房子不住偏要住车里，直到进来才发现，这样的生活条件，在苏城根本没有那栋房子可以提供的。
　　硬要说苏城房子的优点的话，恐怕就只剩下宽敞了。
　　“乐小姐今天过来，可是带着消息来的？”
　　房车小队的车子可以说是他们生存的基础，不是能让人随便上的，就算让人上车，也会提前做好伪装。能看到房车内部真实场景的人，不多，但乐小璐是其中一个。
　　他们之间有着交易。
　　乐小璐帮助房车小队在整个苏城的范围内收集仁安华的信息，房车小队则归入乐小璐的势力，暂时为她效劳。
　　某种程度上来说，乐小璐现在是房车小队的上司。不过双方心里都很清楚，那只不过是对外的说法，以乐小璐的本事，其实并不能将房车小队纳入麾下。双方更类似于一种合作的关系。
　　让房车小队为她效劳这种说法其实并不准确，准确来说是让房车小队里的可幸梅为她效劳。乐小璐需要异化之种，一个私人定制的异化之种。
　　“昨天晚上在南区发生了一些骚动，传言有个粉发星瞳的女孩子惹了卫家三少爷，最后连乐常都引了出来。”说到这里，乐小璐停顿了一下。
　　“乐常！？”路山水显然认识乐小璐说的这个人，他和乐常打过，对这个男人的异能比较了解，同时也迅速意识到了这个能力是仁安华的天敌。
　　“不过我也不确定那个粉发的女孩子是仁安华，因为乐常最后没抓住她，反而被她给击晕了。而且据乐常所说，那个粉发的女孩子自称铁柱。”
　　“呃...铁柱？”这个过于没品位的名字让路山水懵了一下。
　　“那她长的可爱不？”相比于路山水的失语，白蕊反而迅速抓住了重点。当然，这个重点也带着很强的白蕊风格，毕竟不会有多少人用可不可爱来区分自己要找的人。
　　“挺可爱的，当时有人拍了视频呢，我这里就有。”
　　“那你一开始直接给我们不就好了！”
　　“这才几句话啊，难道现在不是开始吗？”
　　路山水对于这位乐家小姐的作风实在不知道说什么好，不过好在她实事办起来还是不带含糊的。
　　视频里面的那个粉毛的确是仁安华，她看起来和当初离开的样子差别不大，就是看起来有些莫名沧桑，让路山水不禁将她与流落在外艰难求生的宠物猫联系起来，使他倍感可怜。
　　如果让仁安华知道路山水是这种想法的话，大概会直接上去把这蠢货打一顿吧。
　　“哪她现在人在哪儿？”
　　“整个苏城都在找她，不过我觉得她很可能已经跑到城外去了。要说最有可能的地方，应该是三环南区吧，今天早上才接到检举，说是有个守城人昨晚私自放行了一个车队出城。”
　　“那行，大家准备一下，我们现在就去南区。”
　　房车小队的行动一向效率，毕竟他们本身就是一个移动的要塞，当路山水坐上他的驾驶位时，便是一次全军突击。
　　PS.我发现有人真的很没时间观念，军方费劲心力搞出一个四阶那都是第一卷

裙：9④⑤9③1705


第三章的事儿了。都不加后面跟着那两章，中间第二卷五十多章，书中时间线过去了半个多月，这到苏城才出现两个非主角的四阶（西装男例外，他不属于讨论范围）。
==============================
　　才两个呐，就多了吗？这就开挂了？这实力提升速度我已经压的很慢了吧，总不能让主角打一辈子三阶小朋友啊，她的设定又不是龙傲天力压群雄，她就是一个普通的一线治疗系异能者。
　　再说了，半个多月过去了，又怎么就能推定军方还是那一个四阶呢。末世到现在也才两个半月多些呢。
　　孟凡海也已经暗示的很清楚了，他的实力根本不弱，相反还属于特别强那种。仁安华一次能量流爆发就直接进阶了，他带着百人队伍长途跋涉半个多月来到苏城，不到四阶那才是主角在开挂。
　　


第十三章  人生大起大伏
==============================
　　“这里不应该是躺着三个人的吗！怎么就只剩两个了！”
　　仁安华看着面前躺着的两具尸体，她知道，事情大条了。
　　在苏城的三环地区，有一种奇妙的现象，那就是有一部分异能者会去抢夺普通人的物资。
　　实际上就算是异能者，位阶较低或者能力过废的话，也是不太敢去直面丧尸的。他们从某种程度上来说，和那些无法击杀丧尸的普通人是一个种类，但这其中又有一些不同，那就是他们打的过普通人。相比于受伤即死的丧尸搏斗，和普通人打起来他们更放得开手。
　　所以在敢于收集资源的异能者和不敢面对丧尸的普通人之间，又多出了这样一群能力较强的寄生虫。在真正外出打拼的异能者眼里，普通人手里那点东西根本不值一提，但在他们的眼里，物资就是物资，蚊子腿也是肉，而且他们以此为生。
　　仁安华今天杀的这三个异能者，就是这样一种寄生虫。
　　但仁安华杀他们的理由，却不仅仅只是心血来潮替天行道，而是因为他们的存在确确实实的威胁到了仁安华。
　　猎人酒吧的事件经过一夜的发酵现在已经是全城皆知，没有人能拒绝乐家提出的报酬。民众热情之高，让全城的粉发少女都遭了殃，好在星瞳这个特征足够鲜明而且稀少，让这些女孩子不至于遭到进一步的迫害。
　　但也正是由于这个鲜明而且稀少的特征，让这三人几乎是第一眼就认出了仁安华的身份。
　　他们之所以会死，是因为他们知道的太多了。
　　可仁安华万万没想到，就这种货色，居然还能在自己手上钻出一条漏网之鱼。
　　其实这也不能全怪仁安华，谁又能想到那位袁老弟居然在下落的过程中完成了突破，达到了二阶呢。
　　袁发跌跌撞撞的在三环区域的水泥路上跑着，他正是仁安华最后一个从五楼楼顶丢下去的“袁老弟”。他一直以为自己的异能就是臂力强化，直到这次自由落体，他才发现自己的异能应该叫做部分肉体强化。
　　一阶的时候，他只能强化自己的右臂。这是一种很简洁的能力，同时也是一种不怎么样的能力。单纯的两倍于普通人的力量也不能让他在与丧尸的战斗中获得什么优势。所以他走上了剥削普通人这条道路，毕竟这种能力打丧尸不太行，但打打普通人还是没什么问题的。
　　然而这次的自由落体让他获得了能够与丧尸正面战斗的资本，他的异能进化了。在死亡的逼迫之下，他的异能朝着更实用灵活的方向发起了变异，从单一的臂力强化变成了可选择的任意身体部位强化，而且由于强化部位集中，强化幅度非常之高。
　　在那千钧一发之际，他强化了自己的头部和脖子，虽然是脑袋先着地，他也终于勉强活了下来。为了不让仁安华发现，他还故意在地上装了一段时间的死。
　　最终他成功逃脱了，从哪个仁安华的手底下逃脱了。
　　但是他现在的状态十分糟糕，双臂齐断，失血过多，现在只是勉强以肌肉强化闭合了伤口而已，其实完全没有愈合。而且就算是护住了头部和颈椎，从五楼落下对于他的内脏也造成了很大影响，让他总是有一种想吐的感觉。
　　他感觉自己就要死了，他很清楚，以他这种状态，是没法撑到苏城进行治疗的。但是他还是没有放弃，他想活下来，他刚刚才完成了一次生死突破到达了二阶，虽然手臂没了他还可以强化自己的双脚，他的人生还有很多希望。
　　明明自己才得到那个粉毛的消息，可以去找乐家换取一大笔报酬，可是现在自己却快要死掉了，这是何等的不甘！如果自己就这样死掉，那么自己的突破算什么，自己的努力又算什么。
　　他发誓，如果现在有谁能救他一命的话，他甚至可以把那个粉毛的消息分享出去作为交换。毕竟命总比钱重要，死了就什么都没了，抱着这个值钱的消息死掉又有什么意义呢。
　　仿佛回应着他的期待似的，一辆看起来饱经风霜的小房车出现在了他的视线之内，点燃了他的希望。
　　就算他们没有治疗者，但是将自己载到苏城，也是可以的啊。
　　抱着这样的希望，他拖着残破的身体走到了路中，用自己的身体拦下了这辆房车。
　　“治疗..我需要治疗...我有值钱的消息跟你们换...给我治疗.....”
　　房车小队一行人急匆匆的赶到了三环南区，想要找到仁安华。但到了之后才发现，三环南区这个地方，完全就是一个伪命题。
　　因为苏城没有三环，所以也没有三环南区。
　　乐小璐口中的三环南区那是从二环的南区关口出去的一大片开阔的，半径无限的地区。
　　在这地方想找到某个人，无异于大海捞针，出了二环范围，实际上就可以算作离开苏城了。
　　想要找到，那只能看运气，强求毫无意义，他们所做的事情也只能是开着车子瞎逛而已。那么多楼房，那么多商铺，仁安华可能在其中任意一间灰扑扑的屋子里睡觉，也可能在某条相邻的街道上闲逛，真要让他们给撞见了，那也只能是运气。
　　然而他们没有撞见仁安华，反倒是撞见了一个双臂残缺，奄奄一息的男人。
　　一时之间找不到寻人方向的路山水踩下了刹车。
　　“值钱的消息？说说看。”路山水摇下车窗，居高临下的问到。
　　“治疗...先给我治疗.....”
　　“可以，幸梅，过来救人。”
　　今天或许是袁发一生之中最为大起大伏的一天，明明只是去收个保护费，却让人从楼上给扔了下来，手还让人砍了。
　　但自己却因祸得福在生死逼迫之下完成了异能突破，达到了二阶。可突破是突破了，自己却成了一个将死之人，但在这将死之际，又让人给救了回来。
　　袁发看着自己失而复得的两只手臂，他感觉自己就像是在做梦一样。
　　断肢再生？苏城还有这么厉害的治疗者？从来没听说过啊！
　　“现在，说说你的值钱消息吧。”路山水站在他前面，用刀鞘拍了拍他的脸，让他回过神来。
　　袁发看着眼前这个嚣张的普通人，有些恼火。他现在可是二阶的异能者，算的上苏城的中流砥柱了，居然被一个普通人拿着刀鞘拍脸？
　　可是即使他恼火，他也不敢发怒，甚至打消了食言的念头。
　　因为这个“普通人”身后还站着两个四阶呢。
　　“记住，你说的是值钱的消息，如果你说的消息不值钱，我就让你把这两条手臂还回来。”路山水接着说道。
　　“是那个粉发星瞳的少女，往前走，右拐，有一个老式居民楼，她就在那个位置，应该还没走远。”
　　“好消息，带路！”
　　“我不是都说了位置吗，怎么还要我过去。”袁发现在对那个粉毛有些害怕，毕竟刚才才被砍两只手下来，还给自己来了个自由落体。
　　“你要是骗我们怎么办，当然要你带路了。你要是骗我们，那你这两条手臂还得还回来，而且保证把你还原到你刚见到我们时的那个状态，一分不多，一分不少。”
　　“我绝对没骗你们，我只是...我只是害怕那个粉发的，她很强....”袁发看了看路山水身后的那两个四阶。“当我没说，可你们一定要保证我的安全啊。”
　　“哦？你怕她？你这手，她给你砍的？”
　　“对啊，我不就找了下普通人的麻烦吗，普通人算个啥，她就...”袁发瞬间刹车，因为他突然意识到自己眼前这位就是普通人，而且好像还是个在异能者小队里地位挺高的普通人。
　　而且还是全是美女的异能者小队，袁发酸了。
　　路山水倒是没有在意普通人这三个字，毕竟他也不算普通人。单纯以战斗力划分的话，他跟普通人三个字可一点也不沾边，毕竟他现在可是队伍里的最强战斗力。
　　他在意的是仁安华砍掉了袁发这双手，既然是仁安华砍的，那自己又给他接上，是不是有点太不给仁安华面子了。毕竟等下还要请那只固执的粉毛归队呢，结果自己转头就把她砍的人给治好了，这实在有些不尊重人。
　　等找到仁安华之后，还是给他卸了吧。
　　在袁发的指路之下，这位最强战斗力也终于如愿以偿的找到了那个让全队日思夜想的离家出走小粉毛。
　　路山水确认了那个熟悉的身影之后，向身后的袁发说道。
　　“对不住了，兄弟。”
　　仁安华砍他手的时候，他好歹还能看见挥刀的动作，然而这一次，袁发就感觉自己的手就跟自个儿掉下来的一样。
　　“啊！啊啊啊啊啊！”迟来的疼痛从断臂处传至大脑。
　　“艹！你们怎么能这样，你们怎么能食言！”失而复得，得而复失，袁发心中百般滋味不知从何说起。
　　“可幸梅，让他忘了今天的事情吧.....嗯，你那个记忆消除好像还不太稳定，让他忘记最近一周的事情好了，这样保险一点。”
　　“对了，顺便控制他走远一点。”
　　反正是仁安华要砍的人，路山水对付起来倒是没有太大心理压力，反正不要让那个固执的粉毛知道自己救了她要砍的人就好。
　　就是袁发有些懵逼，他不知道自己为什么刚上完厕所出来就站在这个鸟不拉屎的地方，而且双臂还没了。
　　人生大起大伏，不过如此。
　　


第十四章 难度升级
==============================
　　“哇哦，看看这是谁来了，我还以为得花好一番功夫才能找着你们。”
　　仁安华在之前有过许多想法，不过当她真正见到路山水的时候，心里却只剩下一个念头了——先打一顿。
　　不过看见白蕊的时候仁安华的冲动就比较特别了，她看见白蕊的时候莫名想钻这个女人怀里，这仿佛是出于某种归巢本能或者是对于安全感与母爱的寻求。
　　不过这种冲动太过羞耻，所以仁安华极力的掩饰了起来，根本没有表现。
　　反正瞎猜也能猜到，多半都是因为思维影响，以至于她现在的本能与自己的想法出现了一点偏差。
　　不过好在这种偏差自己还是能够克制的，其实也并没有什么太大影响，更多是像给她平添了一种本来没有的嗜好，但嗜好这种东西，是可以被理智所压制的。
　　总之先把主谋打一顿，路山水是整个计划的制定者，就算要想办法把他给变成妹子，也得先打一顿。如果不打的话，那岂不是太便宜他了。
　　至于其他人，仁安华倒是没有太大感觉。如果硬要说的话，就是可幸梅和白蕊了吧，或者严格点说，就是白蕊。但仁安华看见这女人的第一个念头却是坐她怀里，这可让她有些难以下手了。虽然这种冲动可以被她用理性克制，但至少也会让她不太好下手打人。
　　或者自己应该本着公平的原则，将白蕊在自己身上做过的事情在她的身上重现一遍。那些小玩意儿，脚踝，还有衣服...
　　说到衣服，仁安华突然注意到了可小扇的身影，因为这个继承了自己高温异能的女人现在穿着的衣服是一套连体紧身作战服。很明显，这件衣服也是出自白蕊之手，紧身而贴合的弹性布料将这位弱气少女的身材勾勒的无比动人。
　　但仁安华倒是没有在意她的身材如何，清楚这种衣服的内里乾坤的她忍不住去思考，可小扇穿的这套衣服，里面是不是也和自己一样呢？而且她还是全包啊，只有脑袋在外面。仁安华想象了一下，感觉好像有些过于刺激。这会不会有点太便太了....不对自己还不是穿着一样的衣服，这不便太，这很正常。
　　“陈书，我记得你差不多快三阶了吧，一路过来，你也成长了不少啊。”为了转移自己的注意力，仁安华开始了战力安排。“以你的本事，打个四阶什么的，能做到吗？”
　　“能打，就是会死。”陈书的回答相当实诚。
　　“释目呢？我记得你离四阶都很近了。”
　　“贫僧没有太大问题，如果是那个小队的话，贫僧可以对付两个。”释目的回答倒是让仁安华有些意外。
　　“哦？你怎么对付的了两个？”
　　“贫僧会坐下来和她们讲道理。”
　　“算了，我还是自己上吧。”仁安华要的可不是讲道理，她需要的是发泄。
　　两个四阶的气息，分别的可小扇与艾希文。路山水给人的感觉依然是一个普通人，但仁安华相信单论战斗力的话他不会差那两个四阶太多。
　　粗略一算应该是三个四阶，三个，还行。
　　“喂喂，等一下，我们来找你可不是来跟你打架的。”路山水感觉眼前这粉毛的架势好像有些不对劲，连忙劝阻起来。
　　“这是私人恩怨。”仁安华将手里的开山刀挽了一个漂亮的刀花，随手一甩插在了地上，然后点燃了身上的白焰。“我觉得我们可以少说几句废话。”
　　“等等，有话好好说啊，我也清楚可小扇的异能，你现在根本没什么攻击力，何必，卧槽！”
　　路山水看起来还有不少话想说，但他已经没机会说了。仁安华的爆发式突进拉出了一道长长的流光，带着万钧之力砸向了路山水的位置。
　　艾希文感觉刚才站在自己身前的路山水就像是突然消失了一样，随后才听到左侧房屋传来一声巨响。
　　事情发生的太突然了，艾希文压根就没想到会这么快就打起来，可小扇也是。
　　不过对于仁安华与路山水的战斗，她们两人到是没什么太大反应，也没说要去帮谁。毕竟在她们的意识当中，仁安华还是自家小队的队员，只不过这个队员脾气有些傲娇，离家出走一直不回来而已。
　　仁安华也正是看中了这一点，才直接冲上去锤路山水的，他的女人肯定不会帮他，毕竟她们是房车小队的成员，很可能不会对如此可爱的自己下手。这个道理虽然仁安华口头不会明说，其实她心里门儿清。
　　就这样，两队人马的头头刚一见面就打在了一起，但队员却都看戏似的留在了原地，基本没什么动作。
　　毕竟仁安华已经开口说了这是“私人恩怨”。
　　现在最头疼的人大概就是路山水了，双重意义上的。
　　路山水充分的理解了一个事实——就算没有异能，这粉毛单纯用拳头捶人都是一个极其可怕的对手。
　　极快的速度，迅猛的攻击，还有那种洞悉战场的经验。这三样东西才是仁安华真正难缠的地方，只是在过去常常被她过于炫目的高温异能所掩盖而已。
　　路山水再度提手格住了一次由上至下的攻击，熟练的反重力浮空再加上极高的本体力量，只要稍微借助一些路边或室内的落脚点，就可以让仁安华从意想不到的地方发动攻击。
　　“唔啊！”手臂上一阵灼痛感让路山水迅速后退了几步。
　　刚才格挡的位置衣服丝毫未损，但却已经被鲜血浸成了暗红的颜色。路山水知道，那个地方的皮肤估计已经碎裂了。
　　虽然不太清楚原理，但他也大概能猜出是仁安华身上那些白焰搞的鬼。这个粉毛的每一次攻击都带有这样奇特的效果，衣物一丝不损，但他的皮肤却往往遭受重创。
　　可小扇有这种能力吗？从来没听她说过啊！那么温柔的一孩子！
　　只要身体接触就无法避免这样的攻击，实在让路山水有些无计可施，他本想拔刀战斗的，但仁安华开局就弃刀的行为让他有些不好意思拔刀。
　　何况自己还是来劝她归队的，要是真把她给打痛了惹的她生气不回来了怎么办。
　　还是乖乖挨打吧，反正这点伤，就算只靠自己身体恢复也能很快痊愈的。
　　“喂喂，你这是什么态度，只防御？是不是有点太小看人了，路山水同学，难度要升级了哦。”
　　仁安华将大拇指按在了那朵金属玫瑰上面，再次冲向了路山水。
　　对于仁安华的进攻，路山水采取的方案是能躲就躲。自己可以说一身能力全在这把刀上，不拔刀的话，他路山水就是一个肉体素质强悍的普通人而已。当然，这种强悍程度或许也不能用普通人来形容就是了，毕竟单纯依靠肉体抗了仁安华那么多下，也不能说是弱了。
　　但任何躲避都是有限度的，何况他的速度完全比不上仁安华那种闪电一般的移动。
　　转过一个拐角之后，仁安华突然出现在了路山水的背后，一记重拳直接横向击飞。随后又再度飞身跟上，抓住了他的腿，带着横飞的动力在空中划出了一道优美的圆弧，狠狠的砸在了地上。
　　但以上这些都不过是一个准备动作，真正的杀招被仁安华贴在了路山水的后背，那是一颗血肉炸弹。
　　仁安华站在四楼居高临下的看着在地上砸出了一个深坑的路山水，开启了反重力，头下脚上的反踩在五楼的墙沿上。随后下蹲蓄力，整个人看起来就像是一支垂直瞄准了地面的导弹。
　　炸弹引爆，强烈的爆破在深坑的四周封锁之下化为了单向冲击，带着一股巨力将路山水垂直炸上了天空。与此同时，仁安华爆射而下，强大的反坐力踩碎了五楼的地板，直直的将她砸向了那个被垂直炸飞的路山水。
　　双重的加速冲击之下，两人仿佛火星撞地球一样砸在了一起。沉重的闷响在半空爆发，无形的冲击破震的屋内的灰都掉了一层。可以确定，就算是路山水，接下这一击也不会好到哪里去。
　　然而，仁安华想象当中的画面并没有出现。
　　“哦～终于拔刀了，刚才那个就是你的什么技能吗？”仁安华看着路山水手上的那把刀，不禁啧啧称奇。
　　明明是一把刀，但刚才却像是化作一面墙壁似的挡住了自己那一拳。那么强的一击，却被如此轻描淡写的给化解掉了。
　　“这招叫做格挡，还是需要一点小技巧的。”路山水落到了地面，刚才那一下虽然挡了下来，但还是让他很不好受。
　　那一串连击他几乎全程都在飞，完全处于被动挨打的状态，差点就没能拔刀。
　　还好在最后关头还是用出了“格挡”这个技能，不然的话挨了这一拳，再醒来就指不定是什么时候了。
　　“你这家伙，想杀人啊。”路山水轻轻一动，便感觉背后火辣辣的一片疼痛，他不清楚自己现在的后背变成什么样子了，但想来应该不会太好看。
　　格挡这种技巧虽然在某些时候有奇效，但使用限制也十分的大。首先不能是特别高频的攻击，然后必须是有实体的物理攻击，最后就是对时机的把握了，格挡有效期就那么零点几秒。一个没掌握好的话就是脸接伤害直接归西。
　　刚才那个格挡，是路山水自末世以来格挡过最厉害的一下了。
　　“路兄这就谦虚了啊，那么聪明的一个人，怎么可能被我给杀了呢，还特么是个重生者呢，怎么可能就被我给杀了呢。”看的出来，仁安华依然没有忘记那个天马行空的谎言，重生者，真亏自己当初还信了他的鬼话。
　　仁安华走向了自己一开始插刀的位置，重新拔出了那把开山刀，然后将空心长钉钉入手腕。
　　既然路山水已经拔刀了，那就说明可以来点更带劲的东西了。
　　鲜血浸润，长刀染红。
　　仁安华笑着说道。
　　“现在，难度再次升级。”
　　


第十五章  母巢危机
==============================
　　刀在手中，路山水本以为战斗能够轻松一些，但却发现事实完全相反。
　　“喂喂，你往那儿看呐。”仁安华的声音从身后传来，路山水脊背一阵冰凉，然而他知道这不过是诱饵。
　　路山水克制住了转身拆招的强烈本能，仔细分辨着空气中的破空之音。
　　是上面！
　　钢铁交鸣之音在这片空旷的大厅中响起，路山水手上一重，脚步一沉，蹦碎了周围的一圈瓷砖。
　　这家伙，力气也太大了。
　　“聪明。”带着轻飘如鬼魅的身法，仁安华如同幽灵一样迅速闪至十米开外。
　　十米，这是路山水剑技的最远攻击范围，仁安华已经摸清了他的攻击手段，一进一退轻松自如。
　　“你总不能指望一个小伎俩骗我三次吧。”路山水的眼睛死死的盯着仁安华的身影，生怕她一不注意又在自己的视野中消失。
　　仁安华的反重力场异常熟练，躲闪时轻灵如蝶，突进时迅猛如虎。单凭这些就够路山水头疼的了，但这家伙厉害的地方偏偏还不止这些。
　　那把带血的长刀给了路山水极其深刻的印象，仅仅一道细小的割伤，居然给他炸出了一个两厘米宽一厘米深的伤口出来，剧烈的疼痛差点让路山水无法握刀。
　　他可从来没见过可小扇用过这种奇特的操作，这粉毛的异能到底是不是治疗啊。
　　“哈哈，的确，正常人第一下的时候就死了，我也是第一次连续在同一个人身上这么玩，是我疏忽了。”
　　路山水嘴角一抽。
　　“所以你是真想杀了我吗？”
　　仁安华摊了摊手，指着自己说道。
　　“嘿，医生就在这儿，你怕什么啊。”
　　“你可真好意思说这话，有你这样的医生吗。”
　　“那你想要什么样的？乖乖待在你们车里，每次遇到危险都被三个人保护起来，只能依靠其他人才能活下来的‘医生’吗？”仁安华的声音突然低沉了下来。
　　“那是个意外！如果当时军队不在，我们也会再进行一次交换归还你的异能的！我们....”
　　血风骤起，仁安华迅猛而可怕的斩击再度袭向了路山水。这使得路山水不得不再次招架，格挡对于这种带着血风的斩击是无效的，他只能用最基础的上挑动作进行破招。
　　“但它就这么发生了！”仁安华手上的开山刀被路山水用一个精妙的角度偏斜开来，但刀上的鲜血却如同另一把血刀似的向路山水的双眼斩去。
　　这就是这把刀最麻烦的地方之一，即使格开，但刀上染着的鲜血却依旧会因为惯性飞射而出斩向人体，在路山水的技能体系中被识别为多重攻击，根本无法格挡。
　　虽然它并没有太强的伤害效果，但却会如同小型炸弹一样在最关键的时刻进行爆发，不停的打断路山水的技能。
　　而且如果飞溅到眼睛这种器官的话，即使是直接爆发也会造成短暂失明。
　　路山水现在就面临着这种困境，血刀已经飞到了他的眼前，他只能尽快闭上眼睛，至少不要让这玩意儿跟眼球直接接触。
　　“唔啊！”路山水感觉自己的眼睛就像是被人重重的打了一拳似的，鲜血爆发的冲击虽然不如血肉炸弹，但是在贴身的情况下依旧效果显著。
　　睁眼之后的路山水看见的是一片血红的景色，他的眼睛由于重击而布满了血丝，不过好在还没有彻底失明。
　　鲜血爆发已经过去，仁安华就在身前，这是一次机会。
　　路山水反手握柄，刀缠利风，在这种距离之下，他的斩击迅疾如电。
　　他的斩击只能从空中的残影中看见轨迹，仁安华见识过一次之后便没了躲开的兴趣了，因为这破玩意儿完全躲不开。
　　但对于仁安华来说，这种攻击即使躲不过问题也不大，因为创口太小了。
　　“如果我不能自愈的话，你这招的逼格应该挺高的，人影交错，两秒后其中一方突然跪倒在地，鲜血迸发。呵，真格调，但是可惜，你遇上的是我。”
　　仁安华手臂上刚出现一道细小的血线，便迅速消失不见。
　　对于路山水来说，她就是一个无法造成伤害的对象，打起来太憋屈了。明明每一下都是能秒人的攻击，却无法造成哪怕一丝伤口，砍了那么多刀还不如她自己一开始给自己钉的那三根钉子效果明显。
　　“我都快有些喜欢这个异能了，有些时候它真让我有种无敌的感觉。”
　　“那你就接受她不就好了，我们有话好好说不行吗？有必要这么打来打去的吗？”路山水转刀向后，用刀柄一个锤击将仁安华击退。
　　也就只有这种钝击才能在她身上看出明显的效果，如果是斩击的话，那就必须得有足够的厚度才能将她的身体斩开。但很不巧的是路山水的大部分斩击技能都是那种纤细而迅捷的斩伤，很难在她的身上造成有效伤害。
　　钝击？
　　路山水突然有了一些想法。
　　“当然有必要了，不打你一顿难解我心头之恨呐！”
　　看着再一次冲上来的仁安华，路山水前踏一步，俯身凝气。
　　水平拔刀斩！
　　那道小巧的身影以冲过来时四倍的速度倒着飞了出去，传到路山水耳中的那一声“卧槽”甚至出现了多普勒效应。
　　换成刀背之后，效果拔群啊！
　　怎么就不早些想到呢，白挨了这么多打。
　　路山水叹了口气，这小祖宗太难伺候，也不知道要打到什么程度才肯罢休。
　　“喂，差不多了吧！”路山水向一栋大楼喊道。
　　刚才的那一下把仁安华打的飞出了大厅，撞进了另一栋大楼。这在他们的战斗当中是一种常态，也因此换了不少场地，不过好在有意识的没有离一开始的地方太远，毕竟自家队员都在那个地方等着呢。
　　“路山水！我透你奶奶！”仁安华带着怒气的声音从楼中传了出来。
　　路山水脸色一黑，至于吗？自己都被她打飞那么多次了，这才打飞她一次，就这么骂人？这也太输不起了吧，过分了啊。
　　“快点过来把老子救出去，这里面特么的是一头母巢！呜啊啊啊！！！！什么玩意儿我凑！！！！呜唔唔唔唔！！”
　　仁安华的声音从清亮突然转向了沉闷，就像是被什么东西蒙住了似的。
　　路山水心中一惊，坏事儿了。
　　大楼当中传出了一阵独特的嘶吼声，随即墙面崩裂，一头小型的母巢带着惊人的气势冲了出来。
　　虽然说是小型，不过那也只是相对而言，这头母巢依然有两层楼那么高。对于仁安华来说就是一座小山。
　　路山水能在母巢的体表看到在其中挣扎的仁安华，她疯狂的斩击着将她拖进母巢体内的手臂。但奈何她站着的地方就是一片生物沼泽，无论怎么斩击都避免不了沉没其中的结果。
　　她之所以能时不时冒个头出来，还是靠着血爆将四周的肢体炸开一些做到的。但母巢本身就是一个有机物吸收体，对这种生物质攻击有着高强度抗性，她的血爆并不能完成自救。
　　她正在被母巢迅速吞噬。
　　“等等等等一下，我马上把你那块儿砍下来。”看到陷入困境的仁安华，路山水义无反顾的冲了上去，再不救她的话估计就没机会了。
　　好在路山水刚好有一个合适的技能解决这个困境，就是消耗有些大。
　　虽然有些心疼，但毕竟现在是要救人，不是省钱的时候。
　　路山水心疼的掏出了两颗三阶晶核，一把捏碎，在系统的引导之下能量流呈现出了绚丽的色彩，最终全部缠绕在了那把长刀之上。
　　EX——拔刀斩！
　　真特么心疼啊，两颗三阶晶核。
　　不过这效果对得起这消耗，一道三十多米宽度的剑气带着沉重的压迫感刷过了母巢的躯体，轻而易举的将裹着仁安华的那块躯体给切了下来。
　　“喂，你赶紧出来啊！”路山水看着母巢掉下的那坨肉剧烈的鼓动了几下，但仁安华却没从里面出来，有些着急。
　　“你特么的把我腿给砍没了！”
　　路山水有些尴尬，这招什么都好，就是发动太慢，他一开始瞄准的位置本来不会砍到仁安华的。
　　好在仁安华的重生速度够快，没一会儿还是从那坨肉块儿里冲了出来。再迟一些的话都得让母巢给吃回去，母巢在身躯被斩落之后会重新吃下自己的身体，对于它来说，肉体就是肉体，没什么区别的。
　　“呃...你这味儿...呕.....”
　　“还不是你干的！”
　　仁安华光脚踩在地上，身上挂着糟糕的尸血烂肉，看起来相当狼狈。
　　不过比起这些，她现在更难忍受的是双腿上传来的那种感觉。
　　很糟糕，相当糟糕，仁安华的时隔半月重见天日的双腿敏感无比，重生的腿部严格保持了重生之前的状态，纤细而修长，以及，被触手长袜长期包裹所造就的敏感度。
　　长袜的改造是潜移默化的，这种改造和脚踝改造同等，已经成为了重生也无法解除的诅咒。
　　仁安华现在光是站着都快受不了了。
　　但坏事似乎总是一件更比一件糟糕，仁安华感觉小腹一松，腿根似乎有热水浇下。她连忙伸手向下一抓，果然，她摸到了一根被斩断的软管。
　　“艹！”
　　路山水时隔半月，再次看见了那个诱人犯罪的心型眼瞳。
　　   这幽怨小眼神儿，这似曾相似的感觉。
　　


第十六章  房车小队的改变
==============================
　　仁安华现在特别想上去逮着路山水锤一顿，然而她不能，她还得捏着管子，不然的话就会发生一些相当不妙的事情。
　　而且现在从她双腿上传来的感觉有些不妙。
　　虽然之前也有所预料，仁安华在那种奇妙的日常生活体验中也有了些许猜测，但当她真正体验到的时候才发现，这种感觉不是简单的想象一下就能理解的。
　　被高度敏感化的皮肤即使是重生也保持着被活化后的那种奇妙触觉，踩在粗糙水泥地面上的感觉有些难以描述，平时并不会引起注意的微风带来的触感更是让她羞于启齿。
　　仁安华忍不住蹭了蹭膝盖，但是那种微妙的感觉让她迅速停止了这个动作。她都不知道自己为什么会这样做，自从变成妹子之后似乎多出了许多她自己都没有意识到的小动作，尤其是在害羞的时候。
　　但是在现在这个没穿袜子的时候，那种过于鲜明的肌肤触感就会让她清晰的意识到自己这种女孩子气的小动作，这使得她更加害羞了。
　　不行了，腿在抖，那种糟糕的感觉弄的仁安华都没法走路了。她知道，自己这辈子大概是离不开那双袜子了。
　　还好，白蕊现在离自己不远，要是在外面自己一个人的时候不小心遗失了衣物，那才是真的绝望。
　　总之先找白蕊要一双袜子再说，不然现在这个状态路都没法走。
　　“路山水，过来搭把手，我现在没法走路了。”虽然很不情愿，但仁安华现在也只能找路山水帮忙了，只是路山水的样子好像同样也有些不情愿。
　　“呃...你这一身，我还是牵根水管给你冲个凉好了。”
　　“哈？你这什么态度！”
　　仁安华刚刚前踏一步，却僵在了原地，果然，还是没法走路。
　　路山水最后还是把仁安华给拎走了，毕竟后面还跟着一只丧尸母巢，即使这只粉毛现在身上有些脏，但总不能真丢下她吧。
　　两队人马老大的干架就这样被一头丧尸母巢给打断了，虽然一头小型母巢打断两个四阶异能者的战斗有些不可思议，但它就是这样发生了。当然最关键的是双方也都清楚，整场战斗与其说是战斗不如说是路山水单方面的让仁安华泄愤罢了。
　　如果不是母巢这个意外出现的话，估计还得打上不少时间。
　　因为要给这只粉毛洗澡，所以路山水理所当然的把手里的粉毛拎进了自家的房车里。
　　“跟我们走，现在整个苏城内外都是找你们的人，我们有条秘密路线。”带走了别人老大，自然也要给小弟们安排一下，何况现在除了仁安华，其他成员也上了搜查令。进城时进行的登记证明了他们和仁安华的关系，凡是和仁安华有关系的人，乐家都不可能放过。
　　“听他的，先找个住处。”对于路山水的安排，仁安华也是认同的。她还有不少话要跟房车小队说呢，打一顿只是见面礼罢了，何况最终结果好像还是自己这边比较惨，这实在让她无法接受。
　　但再怎么无法接受也不能继续了，两人的战斗动静不小，估计再等一会儿就会有人找过来了。就算人没找过来，也会有一大堆丧尸找过来。
　　一头丧尸母巢还好对付，但是一下来几十头母巢那就不好玩了。
　　四辆汽车带着烟尘扬长而去，只留下一片狼藉的三环城区。
　　人类的搜索与丧尸的威胁让他们没有思考太多东西，比如...为什么一头丧尸母巢会出现在大楼里面？
　　这玩意儿的块头比门都大上不少，这样的庞然大物，居然出现在人类的楼房里面，简直是一个瓶中之船一样的奇迹。
　　而且那里明明住着一头母巢，但周围居然没什么丧尸。这可是一个相当反常的现象，毕竟母巢这种东西，本身就是一个无限的丧尸制造机器。
　　这种种异常在仁安华的意外遭遇之下似乎都没淡化了，两队人双方都没怎么去注意。
　　但这对于张有来而言，是个好事。
　　“真是....真是太危险了，不过看起来他们两人的战斗只是意外。”看着冲出大楼的丧尸母巢，张有来有些庆幸，但同时也有些心痛。
　　这玩意儿，想造一头出来可不容易，居然就这么浪费掉了。不过他同时也有些庆幸，庆幸与这些异能者没有把这个母巢的出现同自己联系起来。
　　但他转念一想，又很悲哀的发现这再正常不过了。
　　毕竟谁能想到普通人居然可以人工弄出一头母巢来呢，这里可是苏城，普通人，不过是低等动物罢了。
　　“祝你们好运。”张有来看着四辆车离去的方向，目光深邃而悠远，悠远的就像是直接将这祝福送给了苏城。
　　战斗之后的时光总是会被先前的激烈映衬的无比宁静
　　仁安华忍受着双腿上传来的糟糕触觉在房车小队的浴室里洗了个澡。估摸着许怀柔的空间异能也是有不小的进步，房车小队的浴室宽敞了许多，让她有了不少倒腾的空间。
　　由于母巢的吞噬，仁安华的身上现在只有一件死库水，不过这其实还挺方便的。就是没有长筒袜穿着，让她有种相当不适应的感觉，就像是没穿裤子一样，虽然她已经很久没穿过裤子了。
　　总而言之，这趟澡还是挺轻松愉快的，在这个时代，仁安华已经挺久没有好好的洗过一次澡了。虽然身上的衣服能一直保持她身上的洁净，但洗澡这种事情带来的放松感却无法被替代。
　　如果没有这个不速之客的话。
　　“唔唔唔！别碰我的腿，我自己来就行！”仁安华夺过了白蕊手上的毛巾，自己擦拭起身子来。
　　她现在没必要再继续捏着管子了，毕竟已经漏光了。
　　那真是一段不怎么愉快的回忆，但没办法，总不能一直捏着。据白蕊所说，这东西要重新做一个出来得花点时间，但洗澡这种事情，是不能等的，白蕊无法容忍仁安华这个脏兮兮的样子。
　　“白蕊，有夹子吗？”
　　“嗯，有啊，不过你要夹子做什么。”
　　“将就一下。”
　　仁安华今天学到了一个小知识，那就是人体的尿液是不断产生的，她本以为已经漏光了来着。在标准的止水阀制作出来之前，果然还是需要一些东西来撑一段时间，而且毛巾也得多清几遍。
　　好在袜子是不缺的，在衣物准备这一方面，白蕊向来不会让人失望。
　　这一次，仁安华穿的十分积极，感受着重新包裹双腿的那种温暖与安心，竟让仁安华莫名有些感动。
　　“以后不要在弄丢了哦。”
　　“我又不是故意的。”
　　仁安华看着白蕊，她本以为这个半路冲进自己澡堂的女人会对自己做一些更过分的事情，但没想到最后她什么都没做，真的就是在帮自己洗澡。
　　当然了，仁安华并不是在期待这样那样的事情，只是她看的出来白蕊有那种冲动，但似乎一直在极力忍受的样子。
　　虽然不知道这个小队内部发生了什么事情，但看的出来的确有些改变，至少白蕊有了改变了。
　　“嗯，这很好。”仁安华点了点头，对此表示认同，不过这并不代表她的行动就此结束。
　　“什么很好？”
　　“没什么，我们下去吧。”
　　很久违的，仁安华穿上了齐套的衣物，虽然还是没有裤子，但至少是有裙子了。
　　一件白色针织毛衣，粉色的南瓜短裙，简约，但是颇为可爱，很是符合她的气质。小队里依然留着仁安华当初穿的那双室内高跟，依然很合脚。
　　对于这些衣物，仁安华已经不怎么拒绝了，很自然的穿在了身上。
　　其实有些东西拒绝多了，最终还是会顺其自然的接受下去。就像仁安华常常十分固执的否认自己女性的身份，但她最后也只能穿女孩子的衣物一样。
　　“你，坐这里。”仁安华指着沙发上的一个位置，向白蕊说道。
　　白蕊似乎十分听仁安华的话，乖乖的坐在了那个地方。
　　仁安华眯了眯眼睛，房车小队的表态还真是挺积极的，看的出来的确是很期望自己回去。
　　不管怎么说，这是一件好事。
　　“手拿开。”
　　虽然这个要求有些奇怪，不过白蕊还是把自己的手从腿上挪开了。
　　然后仁安华很舒爽的坐了上去。
　　真是很难形容这种感觉，就像是突然被世间最美好的东西环绕起来一样，让仁安华连心境都瞬间安宁了下来。虽然知道这是当初思维影响的效果，但这并不妨碍她爽到。
　　这只粉毛很嚣张的坐在了白蕊怀里，还蹭了蹭，她早就想这么做了。
　　仁安华倒腾了一下，找了个舒服的姿势靠在白蕊的身上。这感觉太爽了，没想到白蕊还挺有料的，只是平时穿着LO装不怎么看的出来。
　　路山水，你的女人真棒——仁安华在心里如此想到。
　　从以前的被动被抱变成了现在主动钻怀，虽然实质上没有什么变化，但对于仁安华而言却有很大的不同。对于她而言，掌握主动就是不同。
　　当然，对于白蕊而言，这两者并没有什么不同，能抱着仁安华，她就会觉得很幸福。这只粉毛的体型小巧，抱起来十分趁手，就像是抱着一只小猫一样，时不时还会蹭一下自己，简直太棒了。
　　看着这样的仁安华，小队的成员都松了口气。看来让路山水挨一顿打还是很有价值的，至少让这粉毛把火气消了，看来小队里马上就要增添一名可爱的小家伙了。
　　然而仁安华的一句话，却瞬间击破了他们的幻想。
　　“我知道你们在想什么，但我跟你们不同路。”仁安华坐在白蕊怀里，如此说道。
　　


第十七章  代价
==============================
　　气了撒了，澡也洗了，甚至人都还窝在白蕊怀里，居然说什么“我跟你们不同路”。
　　路山水感觉自己耳朵是不是出了什么问题，难道刚才那顿打白挨了吗？
　　“等等，你刚才说什么？”
　　“我说我跟你们不同路，要我换一种更清晰一点的说法你才听的懂吗？”仁安华一字一顿的说道。“我不会加入你们的队伍。”
　　“可你现在都还坐在白蕊怀里。”看的出来，路山水对此相当不解。
　　“因为她怀里坐着舒服，有什么问题吗？”仁安华靠在白蕊的身上，十分享受的蹭了蹭。
　　白蕊那个表情，仿佛到达了人生的巅峰。
　　有些时候多出一种嗜好就相当于多出一种享受，虽然一开始并非出于仁安华的本意，但不可否认白蕊的怀里现在是一个能让她十分放松的地方。
　　尽管碍于颜面让她有些抗拒，但如果是掌握主动权的话似乎也不算太丢人。在发现白蕊自我克制的态度之后，对其略微放心的仁安华就开始得寸进尺了，以至于她现在还有些欲罢不能。
　　要说为什么的话，大概这就是一种地位互换的征服感吧。回想自己在房车小队的那几天，似乎一直都处于被动地位，那太让人不爽了。
　　“我知道，一开始是我们不对，我们骗了你。这让你很不舒服，但...但这毕竟没什么好选择的，小扇不能死。不过我们并不是想单是伤害你，我们希望补偿你。”
　　“在我脑子里面放那些东西补偿我？”
　　“那个只是确保你不会逃跑，如果你跑了，我们还怎么补偿你。”
　　“你用了‘逃跑’这个词，看来你也很清楚当时的你们对于我来说是一种怎样的存在。”仁安华把白蕊的手按在了怀里，这双手有些太不老实了。
　　“是是，我知道。但那个时候的你看起来真的相当的...我不知道应该找一个什么词来形容，脆弱，愤怒，不理智，总之就是这样。”
　　“你看起来随时会因为那次欺骗而离开我们，但那个时候的你很脆弱，一点攻击力都没有，光是靠近就会不受控的治疗对方，我们不能这样把一个这样的你单独放在这个危险的世界里面。我们必须保护你，即使是强制性的，无论怎样，你救了可小扇一命，而且因此受到了不少伤害，我们得对你负责。”
　　“当然你最后还是跑了，而且事实证明是我们小看你了，你根本不需要保护。”
　　路山水继续说道。
　　“但我们现在依然希望你能回到小队，我们曾经伤害过你，现在只希望你能给我们一个机会。”
　　“只要你开口，无论怎样，我们都会满足你。”
　　仁安华看着路山水，她沉默了一小会儿。相比于路山水的解释，她更困惑的是路山水这种态度。
　　经过半个月的冷静与沉淀，仁安华已经不再是当初那个头脑发热的自己了。冷静分析一下，对方是一个拥有三个四阶等级战斗力的小队，现在居然在这里低声下气的恳求自己？对于一个有着三个四阶战斗力的小队，这种态度着实有些怪异。
　　他们究竟出于什么动机在如此低姿态的请求自己，就因为良心？
　　仁安华觉得这有些不靠谱，因为她认为房车小队没有良心。如果这些都不是重点的话，那么房车小队的动机就只有一个了，那就是自己，他们渴望自己留在小队里面，这就是他们的动机。
　　“说的真不错，所以你们就对我的脑子动手脚？你知道我说的是什么，我能感觉的到，你们将一些不属于我的情绪放进了这里。”仁安华指了指自己的脑袋。“你们到底做了什么？”
　　“那个是...”路山水有些犹豫，他也知道这种手段是有些过分。“就是让你对我们会产生一种天然的好感，你知道的，我们当时没有太多时间了，如果可以的话我也想养成真正的友谊，但我们没有那个时间了。”
　　“就这些？”
　　“还有就是...加强你对自己身体的认同感，简单来说就是会让你接受并且喜欢上这个身体的全部，外表或者触感还有别的什么，总之你在初期体会到的一切感受都会接受并且认同它。”
　　“但这对你来说是好事，你知道的，你根本没法变回男性了，只能作为女性...”
　　“好了好了，你不用强调着一点。”仁安华抬手示意中断这个话题。
　　“我们相识的时间算上今天，应该是第四天对吧。真是难以想象，四天，我感觉就像是过了好几年一样。最近半个月我思考过很多关于你们的事情，我本来想杀了你们，好吧，这我做不到，双重意义上的。”
　　“但你们说的补偿，嗯，我根本没有什么想要的东西，这让我很难办。所以我最后就在想，如果你们真的有这个心的话，那么就本着公平的原则，你们在我身上对我做过的事情，在你们自己身上全部重现一遍就好了。”
　　“所以听好了，我要的不是补偿，我要的是公平。路山水，现在轮到你来当可爱的女孩子了，我什么样，你就什么样。”
　　“啊！？”对于这样奇特的要求，路山水显然有些懵逼。
　　“可是...可是这对你一点帮助都没有啊。”路山水显然有些慌张，当一个女孩子？他才不愿意，他还有喜欢的人呢。
　　“我不需要什么帮助，我需要的是公平，以牙还牙就是一种公平。”
　　“但...让我变成女的这实在是，哦，抱歉，我没有冒犯你的意思。我是说，我实在不想...”
　　“哈！？就这都不愿意？前面给我说的天花乱坠的，还‘只要我开口，怎么样都行’我知道了，都蒙我的是吧。你们想要的就是在队里养个吉祥物而已，什么补偿，真正触及你们自身的时候就是这样一副态度。”
　　“我，我我我，我自愿接受思维改造。来，幸梅姐，让我无条件喜欢上小安吧，我一点怨言都不会有的！”白蕊听到这话之后立刻举手，表示自己愿意接受和仁安华同样的思维改造。
　　“你就不用这样多此一举了！”仁安华手上一撑，磕上了白蕊的下巴让她闭嘴。
　　“听好了，给你们一天时间考虑，明天我看见路山水的时候，我希望他已经是一个可爱的女孩子了。”
　　仁安华从白蕊身上跳了下来，虽然有些留恋被白蕊抱着的感觉，但她还是知道有些事情需要做出表态才行的。一直被白蕊抱着说话他们指不定还以为自己在傲娇呢。
　　“呃...你干嘛这样看着我。”路山水发现白蕊盯着他的目光变得有些危险。
　　说一些多余的话，虽然多余但是我觉得一部分读者应该好好看看。
　　一直以来我就感觉有一部分读者是跳着看的，或者并没有在看书，看书是为了骂人的。
　　理智的批评我一向接受，甚至会去查证，对人物形象进行思考。但其他的那一些批评，尤其以恶心二字为代表的批评，恕我直言，很多都是一些废话，甚至是批评出了与本书内容相左的评论。
　　我不知道应该说是急性子还是完全就选择性忽略，挑一些片面的东西就这个恶心那个恶心的骂。如果我眼睛没瞎，上一章最后一句话是主角明确表示拒绝的发言，然后评论区就开始骂“这就和解了？”
　　大家都是看小说的人，识字可行？
　　其实这种情况也不是第一次发生，由于这本书更新速度是一天一章，第一卷的时候房车小队带着主角逃出市中心写了一章，然后下一章才是主角决裂脱队的剧情。然后就在房车小队带着主角逃跑那一章，就有人开始骂“这就确定和房车小队一起了？恶心人，是这样的话我不看了。”大概就是表明这种态度。
　　这里就出现了一个问题，剧情本来就是已经定好的，首先主角和房车小队形成什么关系不是你们决定的，主角逃离小队也是早就定好的。但出现这种评论之后发出下一章，就会让我特别不爽，好像是专门因为这条评论改出的剧情一样。虽然我知道这不是，但就是让我不爽。
　　你刚说和房车小队一起老子就不看，然后我就写主角逃离了房车小队，那我特么岂不是很没面子。但定好的剧情毕竟是定好了，我也是应该怎么写就怎么写。
　　当然这里也不止这一个问题，第二个问题就是这种评论所喷的剧情，它是假的！它不存在！
　　就像是主角最终脱离小队跑去互助会一样，她并没有跟着小队混。
　　同理，在上一章主角和小队也完全没有达成和解。
　　然后你们就在评论里面喷，和解了？恶心人！
　　竖个假靶子就开炮？我觉得你们这种才是最恶心我的，顺便还散布一波虚假信息让其他读者误会。
　　而且按照正常剧情发展，主角在下一章依然是保持着未和解的态度。但这并不是因为这些评论的原因，是因为剧情就是这么走的，我本来就是想要这么写的。而且从上一章主角的话里可以看出的确就是没和解，不是因为你们这些喷和解的人我才写他们没有和解的，这是一个重点，你们要明白这一点。
　　一开始其实我看见这些骂小说的人还想着好好说一下，解释清楚，进行挽留。但我发现其实这并不需要，因为我根本不知道你们的底线如何，在我的安排里，房车小队就是会付出应有的代价。
　　然而在你们的眼里，他们的代价可能P都不是。并且你们可能看一半，就觉得“哦，你说的代价就是这个，垃圾，恶心。”然而那个时候我根本没有写到最后。
　　而且还有一点我可以很明确的说，房车小队最后一个人都没死，需要主角屠杀小队才能满足复仇心理的人，我满足不了。
　　所以最后可能是我觉得我在正常写剧情，然后你们骂我是里番写多了，满脑子病态思想，全篇都是调教剧情。
　　最后觉得书恶心，作者也恶心，跳着看的情节更严重了，有些关键信息自己没看到，甚至还要骂作者吃书。挑出一些只言片语为喷而喷，看一半也选择性失明脑补剧情喷一波，闹的大家都不开心。
　　我不是没遇到过这种人，我早就遇到过，所以我才觉得遇到这种实在不应该劝。
　　我劝你看下去有什么用，我可能正常写作就触你雷区了，最后搞出一堆为了挑刺而看书的读者，我还要跟你们一个个解释你们什么地方看漏了，或者跟你们解释“不同路”的意思就是没有和解。
　　简直就跟教小学生识字一样。
　　这费力不讨好不说还是一种对你的不负责任，毕竟我是作者，你是读者。我写的东西你看了，你感到不适那就是我的责任，我强迫你看让你感到不适那更是我的责任。
　　


第十八章 罪孽深重
==============================
　　“总之，身高要比我矮，力气要比我小，反正要做成我能轻易制伏的女孩子。”
　　仁安华提出的要求似乎还在耳边回荡。
　　路山水现在有点慌。
　　“等等，真的要这样做吗？作为队伍里面唯一的男性，我觉得我还是很有价值的。”
　　“无论什么要求都满足，这可是你自己说的。再说当女孩子有什么不好吗？我觉得当女孩子挺好啊，你看现在的小安多可爱。”白蕊对路山水变成女孩子这件事显然抱有极大的热情。
　　对于白蕊来说，大概“变得可爱”就是她的唯一原则了。显然，让路山水变成女孩子是符合这个原则的。
　　“但是山水说的没错，与其他小队交涉的时候让他上的确可以省下很多麻烦，总有一些人看见女人就...”许怀柔一直是小队里最冷静的人，但在她冷静的外表之下其实也隐藏着一些没有表现出来的东西——她喜欢路山水，非常喜欢。
　　但可惜的是，她知道路山水喜欢的人是可幸梅。更可惜的是，她还知道可幸梅其实也喜欢路山水。
　　不过有一件事对于许怀柔而言还是称得上幸运的，因为路山水和可幸梅两个人之间从来没有互相表露过自己感情，甚至不知道对方喜欢自己。
　　所以许怀柔一直认为自己还是有机会的，如果可以在他们相互表白之前让路山水注意到自己的心声的话，那么事情还是有一定的转机。
　　直到今天仁安华提出这样的要求。
　　让路山水变成女孩子？不，这绝对不行，如果路山水变成女孩子，那她许怀柔怎么办，那样的话岂不是...岂不是没办法怀上他的小宝宝了吗...想到这里，许怀柔的小脸有些微红。
　　“你说对吧，幸梅姐？”许怀柔看向了可幸梅，虽然在男人的问题上她们是敌人，但在路山水是一个男人的问题上，她们应该的朋友才对。
　　“但如果这是小安的意思的话...”可幸梅看起来有些犹豫，仁安华对她而言算的上是救了她妹妹一命的恩人，如果说有什么办法能报答的话，她一定会去做的。
　　可是...让路山水变成女孩子？她有些犹豫，她都还没向他表白，结果现在就要用自己的双手把他变成女人？
　　“要不然...先变成女孩子，然后小安满意了，我们再把路哥变回来？”艾希文提出了自己的想法，作为小队长期以来的高强战斗力，她时常与路山水并肩作战，一同冲向战场的最前方。
　　对于自己的这个战友，她的感情其实颇为单纯，路山水不愿意的事情，她也不愿意，路山水想要的东西，她就会帮忙获取。对于她而言，路山水就像一名老师，一个人生的引路者，告诉她今天需要做些什么，又或者不需要做什么。
　　她喜欢这种生活，因为她觉得这样很轻松，对她而言，只要听路山水的话就很满足了，她从来不懂得去奢求更多。
　　“但是小安回到队伍之后再把山水变回男的肯定会被小安发现啊，这种方案根本不可行。”白蕊否决了这个不切实际的方案。
　　她需要的是让仁安华长期而稳定的留在队伍里，这不是一时的欺骗可以做到的。有些宝物，得到了之后再失去，就会让人难以忍受，对白蕊而言，仁安华就是这样的宝物，她不希望再一次失去仁安华了。
　　可小扇坐在墙角，不知道在想什么。如果要说救命恩人的话，路山水也是一样的。这是一个两难的选择，路山水和仁安华，两个她都不太好选。
　　不过让路山水变成女孩子似乎还挺有趣的，如果路山水不介意的话，可小扇还挺想看看他变成女孩子之后会是什么样子。
　　相比于房车小队的纠结，仁安华这一边要显得轻松很多，找到小队和脱离搜查两件事情同时解决，让她突然有种释然的感觉。
　　虽然不知道这个小队走了那条密道，但总之他们是避开所有搜查的眼线进入了一环，也就是乐家与卫家的私人地区。但他们所处的地方似乎比这私人还要私人一些，因为仁安华发现这里好像是个庭院。
　　沈定辉看着仁安华脚上穿着的鞋子，看上去有些不满。仁安华现在穿着的鞋子已经不是在房车小队里面的室内鞋了，白蕊给她准备了一双日常用短靴，鞋跟较厚，穿起来很稳当。
　　但无论如何，这显然不是沈定辉给她的那双。
　　当然了，沈定辉也知道，那双鞋子已经穿了不断的时间，按仁安华的使用强度，可能鞋跟都有些开裂了。进入苏城之后的那场战斗又穿了好几个洞，最后她还整个人都掉进了母巢，显然已经不能继续穿下去了。
　　她知道，她都知道，但这并不妨碍她吃醋。仁安华的双足十分特殊，沈定辉对于这一点再清楚不过了，但是这个小队居然能给她提供合适的鞋子，看来里面有一个相当不简单的家伙。
　　“怎么了？不跟着那个小队了吗？”她双手抱胸，语气带着一丝幽怨。
　　“说什么呢，我可是你们的老大，我当然要回来了。”然而仁安华根本没有注意到沈定辉的幽怨。
　　“啊，原来你是老大吗，我一直以为我是老大。”陈书有些意外。
　　“派出去交涉的一般都是小弟，所以你是小弟，我才是老大。”仁安华的分析有理有据。
　　“那不是因为你去交涉没两句就要砍人吗。”汤云轩十分认可陈书这句话，因为他昨天才近距离体验了一边仁安华的残暴态度。
　　“谁让他们总把我当小女孩看待。”
　　“谁让你看起来就是一个小女孩。”
　　“陈书...我觉得你最近有些嚣张啊。”仁安华眯了眯眼睛，陈书本能的察觉到了一丝危机。
　　“...好吧，好吧，你是老大。”陈书表示自己投降，毕竟他打不过这个粉毛，而且他本来也不是很执着老大这个位置。这粉毛想当老大就当老大吧，反正她还不是一样除了战斗的时候，其他时间都相当于一个吉祥物而已。
　　“看吧，我就说我是老大。”仁安华露出了骄傲的微笑。
　　“所以说，现在给你们老大介绍一下，这人到底是谁啊。”仁安华指着一个坐在轮椅上的女人，她刚一出来就看到这个女人了，虽然这个女人看起来有些病弱，但仁安华可知道这里是什么地方。这里是苏城一环区域，能在这个地方出现的人，没有谁是简单角色。
　　如果没猜错的话，自己之所以能出现在这里并且避开乐家的搜查，和这个女人脱不了关系。
　　“仁先生，你好。容许我自我介绍一下，我叫做乐小璐，是乐家的长女。”对于仁安华不怎么礼貌的态度，乐小璐依然表现出来良好的修养。
　　“哦？你叫我仁先生？”
　　“是山水哥告诉我的，他说这样的称呼会让你舒服一些，虽然我不知道这是为什么。要不然，我可以叫你铁柱小姐？”
　　“额，这就不用了，仁先生就好。”对于铁柱这个名字究竟有多蠢，仁安华还是明白的，尤其是和“小姐”这个词搭配在一起的时候。
　　“乐小璐...哦，你是乐家的人，昨天也有乐家的人找我。我猜，你们应该不是为了同一个目的而来的，对吧。”对于这个和乐常同姓的人，仁安华十分敏感，毕竟她昨天才被那家伙串起来。如果不是乐常大意，她现在应该已经被关在某个笼子里了。
　　但她是被房车小队带过来的，房车小队应该不至于在这种状态下还要再蒙自己一次，所以仁安华觉得，这个叫做乐小璐的轮椅姑娘应该和乐常不是一路人，嗯，就是不同阵营的意思。
　　“仁先生，你可真是聪明，我和乐常叔的确不是一路人，准确来说，我的目的和他完全相反。他找上你是因为希望你治好我的爷爷，但我的目的...”乐小璐的表情突然严肃了起来。
　　“我希望你什么都不要做，这已经不是他们的时代了，不要走一些与时代相逆的错路。”
　　末世降临，世界突变。乐小璐因为父母的离去被迫提前几十年背上了家族的重担，作为苏城的王牌，以一人之力共鸣百人，形成了一支强大的异能者军队，并为此时刻承受着百人份的共鸣压力——这便是乐家与外界所知道的事实。
　　然而，乐小璐真的是被迫的吗？
　　“你不是唯一一个能治愈我爷爷的人，除你之外，那个叫可幸梅的女人同样有着这种程度的能力。所以他们现在为我做事了，你应该知道这代表着什么吧。”
　　乐小璐看着仁安华，她看起来依然是那样的和善，但语气中却带着一丝不容置疑的威严。
　　“失敬失敬，看来这位也是个老大。鄙人姓仁，名安华，字明事理。乐小姐这可算是救我一命，外面还有一堆人在找我呢，我自然是不会恩将仇报的。”
　　“仁先生可真是个幽默的人，不过我可不是携恩自重的人，你是我的客人，不是我的囚犯。如果可以的话，我更希望你能成为我的朋友，毕竟是山水哥看重的人，我也很是好奇呢。”说道“山水哥”这个词的时候，乐小璐的表情明显柔和了很多。
　　“山水哥？”这已经不是乐小璐第一次这样称呼路山水了。说实话，她身为乐家长女，乐家下一代的权利中心，乐家未来的掌权人，这样称呼一个游荡者小队的队长，实在让仁安华有些奇怪。
　　尤其是当她提及可幸梅的时候用“那个叫可幸梅的女人”对其指代的时候。
　　“啊！这个啊，这个...山水哥是个很好的人，他...他说我们之间不必那么见外，所..所以我就这么称呼他了。当然这不是我单方面的称呼，他也叫我小璐呢，每次过去找他们的时候也是他来给我开门，啊，我是不是说的有些太多了。”
　　仁安华看着眼前这个画风突变的怀春少女，突然觉得路山水这人简直罪孽深重，必须得变成女孩子才能让她心理平衡。
　　


第十九章  野心与渴望
==============================
　　乐小璐的表现让仁安华坚定了某种想法，她实在是有些搞不懂，一个这样的女人，凭什么就对路山水心动了？还给人一种少女怀春不细说的青涩柔美之感，这实在是太让人嫉...不齿了。
　　这样的无耻后宫男，就应该变成妹子。
　　仁安华又忍不住想象，如果路山水变成了妹子，但他身上的后宫光环依然存在，那么那个她又会变成什么样子呢？光是想想就让人感觉无比刺激呢，吸引了一群男人的路山水，仁安华莫名获得了心理上的某种平衡。
　　毕竟她现在可是深受其扰，虽然一直在回避，但毫无疑问的，她现在依然面临着孟凡海这个大麻烦。
　　“仁先生，你应该也明白目前的状况了吧。我的叔叔乐常现在都还在外面四处寻找你的踪迹，不过你可以放心，因为这里属于我的私人庭院，我完全可以保证你的安全与一定限制的自由。”
　　乐小璐即使是在进行威胁的时候，也是带着那样优雅而礼貌的态度，甚至让人感觉不到这是威胁。
　　“但如果你出去了，那就会发生我们双方都不愿意发生的事情。我知道你和房车小队有一些私怨，但我依然希望你能站在我这一方，毕竟，我也希望你能选择未来。”
　　“当然当然，我能明白。乐小姐能给我们提供这样的环境我已经很满意了，这里相当不错，我很喜欢。不过即使如此我依然有一个问题，我们究竟要等到什么时候，确认你家老爷子死讯的时候吗？”明白人仁安华表现出了良好的合作态度，但如果是熟悉她的人的话，就会明白，她说的这些话基本都是扯淡。
　　“哦，这可真是残忍，即使是我，面对亲人的死亡也会于心不忍的。但你大可放心，你们不会等上太长时间的。”
　　仁安华盯着乐小璐的眼睛，似乎是想要从其中看出什么似的，但她什么都没有看出来。但也正因如此，仁安华从乐小璐的身上感觉到了一丝危险。
　　一个被野心填满的家伙，眼中居然是一片清澈。
　　“不用等太长时间就好，你放心吧，我不会乱跑的。”其实仁安华口中的不会乱跑依然取决于“不用等太长时间”究竟是什么时间，但在乐小璐的面前，她不太想纠缠太多。
　　玩战术这种事情不是仁安华的风格，她也相当不喜欢这么搞，阴谋这种东西，房车小队来一次直接就把她给变成了个粉毛萝莉，再来一次鬼知道会发生什么。无论如何，仁安华对阴谋这种事情会本能的感到不适，对于乐小璐，她的本能就告诉她这个女人让她相当不适。
　　她来苏城的目的仅仅是确定房车小队遭受一些应该遭受的东西而已，更深的玩意儿，实在不想去碰。
　　“哦，对了。还有一件事情忘了跟你说，虽然这本来不用和你细说的，因为它不一定和你有关联，而且如果你不乱跑的话也完全不会遭遇他们的麻烦，不过我现在还是觉得这事情应该跟你说一说。”
　　“毕竟”安华会“这个称呼，和你的名字实在是有些像，当然你要是真的叫铁柱的话就当我没说。”乐小璐和善的说道。
　　“你详细说说。”虽然安华会这个名字多少让仁安华有些羞耻，但这东西和自己的关系毕竟有些大，对其动向多一些了解总是没错的。
　　“他们的老大孟凡海找你找的跟发了狂一样，我能感觉到一些东西，就像是...渴望？总之我觉得如果是他们找到你的话，肯定不会上报的。一个男人，如此渴望一个女人，他究竟是想做什么呢，真是让人好奇。当然你不乱跑的话肯定就不会面临这些麻烦了。”
　　“那想必我是不用担心这些麻烦了，无论如何，他们没办法出现在这里对吧。”仁安华的态度十分从容。
　　“当然了，这里可是一环区域，乐家私人庭院。”
　　对于“不乱跑”这个问题，仁安华现在多出了一些新的想法。她能看出来，乐小璐似乎是真的相当在意自己能“不乱跑”这一点。
　　而且乐小璐和房车小队关系甚密，至少和路山水关系很好，就算这是单方面的。这家伙是个野心家，这种人，仁安华见过许多，她能清晰的分辨出来。他们为了自己的目的，没有什么不可以牺牲的。
　　那么如果仁安华加入房车小队，然后又治好了乐家老爷子，会发生什么事情呢？
　　仁安华觉得这或许值得一试，乐家的事情她其实并不太关心，但能让房车小队难受的事情她就会很关心。
　　或许自己可以和乐常谈一谈，如果他不介意被自己打晕这件事情的话，自己也能暂时放下被串在半空这件事情。自己可是被他串在半空了，乐常这家伙总不至于感觉吃亏吧。
　　仁安华心里大概有了一个计划。
　　相比于乐家庭院的宽阔与讲究，苏城二环西区的小别墅就显得廉价起来了。不过对于西区的人来说，能住在别墅里面的人那都是惹不起的人。
　　因为在苏城，这样的别墅都是分配给治安官的。或者对于苏城的人来说，称他们为黑帮小头目更为准确。
　　苏城的管理体系相当简单粗暴，一环核心区域，然后是四区区长，接着就是这些细分下去的治安官。但从本质上来说，他们都是前黑帮成员，虽然现在在末世他们都多出了一些好听的头衔，但这些头衔改变不了他们的本质。
　　但实力为尊，这是末世中铁一般的规则，即使再怎么不愿意，苏城的人民依然要接受他们的管理。
　　孟凡海就是这样一名“治安官”，在他的地盘，他可以做任何他想做的事情，毕竟这是他赢来的。
　　但即使如此，治安官就是治安官，他在他的地盘再怎么嚣张，面对一环的势力也无能为力。
　　“你说的是真的吗，那辆房车出现在三环区域，然后向苏城驶去？”孟凡海的表情相当阴沉，他的身上压着极其凝重的气势。
　　他从刚到苏城的那一天就在寻找自家安华大哥的消息，当然也不会不去留意那个房车小队的消息。毕竟这个小队当初是和仁安华一起通缉一起消失的，任谁都能看出来仁安华和这个小队关系不浅。
　　但是他找了这么久，却没有获得哪怕一丝关于这个小队的消息，甚至城里连房车这种车辆都很少有人看见过。不过这也很正常，毕竟在末世，房车这种车辆其实不太适合战斗，大多数人都会选择性能更好的越野车之类的。
　　半个多月，房车小队的消息一点都没有，安华哥的消息也一点都没有。
　　直到今天，安华哥的消息刚一出来，自己的人就发现了房车小队的踪迹。而且还是在三环南区，并且行驶方向还是苏城。
　　但是在那之后却又跟人间蒸发了一样，再也没有人看见过那个小队，甚至苏城看守也从来没看见过什么房车进过城。
　　这其中究竟发生了什么？孟凡海越想越觉得不对劲，这里面有问题，这绝对有问题。
　　“我们去三环搜查的时候只是偶然看见了一眼，然后就找不到他们了，虽然我也很想跟上去，但那个时候我们隔着一条街，实在追不上。不过我可以很肯定是他们，我见过那辆房车。”
　　韦一渡有些紧张，毕竟被任命去南区搜查的是他，没跟上的人也是他。这次的任务可以算的上是失败了，唯一能获得的信息也只是房车小队在向苏城的方向前进，但问题是在苏城依然找不到房车小队的踪迹。
　　“你那么害怕做什么，我又不会杀了你，继续，说说你的想法。”孟凡海虽然嘴上这么说，但他的语气和态度实在让韦一渡放松不下来。
　　“我的想法就是安华哥她...她可能在一环。”
　　孟凡海盯着他，一句话也没说。一环，苏城最神秘最危险的地方，乐家与卫家的绝对势力区域。如果对一环动手，那就相当于和整个苏城为敌，上万个异能者，强大的武装力量，还有那个乐小璐。
　　无论是那一个，安华会都无法抵抗。
　　仁安华可能已经被乐家秘密找到了，而秘密找到仁安华的人就是房车小队，在综合目前条件的情况下，想要做出这样的分析并不困难，但说出来就很困难了。韦一渡的话，相当于将安华会直接推向巨碾之下。
　　安华会的人都知道自家老大有多看重仁安华，将这样的信息说出来，究竟意味着什么，又会引发什么，会出现什么样的后果。大家心里各有各的猜测，但在他们的猜测之中，都没有什么好的结局。
　　“我知道这个事实很残酷，但是能做出如此迅速的反应，能让一辆那么大的车进入苏城而不被任何人发现的，只有乐家和卫家能有这种势力，我们不得不做出...”
　　韦一渡突然卡壳似的停止了自己的分析，因为孟凡海向他伸出了一只手。
　　那只从容的夺走过无数性命的手，在安华会成员的眼中，孟凡海的双手就是死亡的代名词。
　　看到这只伸向自己的手，韦一渡一句话都不敢说。
　　但这只手并没有夺走韦一渡的性命，而是拍在了他的肩膀上。
　　“你分析的很对，你也不用担心我做出什么不理智的事情。”孟凡海拍了拍韦一渡的肩膀，表达了自己的肯定。
　　“但还有一些事情你没有看到，如果乐家找到了安华哥，那么他们为什么还在全城戒严，挨个询问，好像一点仁安华的消息都没有获得的样子。是假装自己没有找到吗？以乐家的势力，何必做出这种行动？”
　　“为什么会这样呢？”孟凡海站了起来，走了几步。“这样搞，仿佛乐家内部也不是很团结的样子嘛，就像是乐家某个势力找到了仁安华，然后藏起来了一样，搞的大家都还在不知疲倦的找一个早就被找到了的人。”
　　“所以，我们还有机会。”孟凡海仿佛宣讲似的说道。“而且这个机会仅限我们，因为只有我们知道那辆房车意味着什么。”
　　韦一渡看着这样的孟凡海，目光中充斥着崇拜。
　　没错，这才是他的老大，这才是孟凡海，实力强大，智慧非凡，多么完美的一个人。
　　如果他没有整天念叨那个安华哥就更好了。
　　


第二十章  仁类先生
==============================
　　即使经历了昨夜的激战，今天的猎人酒吧依旧显得热闹非凡。实际上这家开在末世时代的现代酒吧无论什么时候都是这样一副热闹的景象，苏城从来不缺少想要放松或者找些乐子的异能者。
　　外出狩猎的异能者满载而归的时候总会想找个地方狂欢一把，这几乎是所有异能者小队的共有潜规则。而在苏城，这样的异能者小队，无论是白天还是晚上，都是不缺的。
　　不过今天的异能者酒吧却迎来了一位比较特殊的客人，他穿着一身笔挺的黑色西装，梳着一丝不苟的背头，给人的感觉整洁而干净，一点也不像是在外搏命的异能者。如果不是他腰上挂着一把纤细的黑鞘长剑的话，估计都会被误认成那家公司的高层管理吧，虽然这个时代已经没有什么公司了。
　　他带着一种严肃而认真的气场，和猎人酒吧狂放的氛围格格不入。他在这样的环境当中，就像是在写意的狂草当中突然刻上了一个正楷似的，带着隔离而又绝对的齐整，完全不会有丝毫融入。
　　这个西装男子，正是跟着仁安华的那位。不过在进城之后他现在有了一个新的名字，仁类。或是出于对身份的执念，或出于是那名粉发少女的认可，他给自己起的名字看起来十分古怪。
　　但这也无所谓了，毕竟仁类先生早已记不清末世之前的自己，持续了两个月的尸群搏杀仿佛一场往生狂梦，带着虚幻和疯狂将他的记忆完全清洗了一遍。唯一留给他的东西只有他不知道保持了多久的刻板衣着和发型，以及作为人类的固执。
　　自己是谁，来自哪里，父母，亲人，妻儿，朋友，所有的人际关系和过去的回忆似乎都被什么东西彻底的破坏掉了。他唯一能做的就是不停的告诉自己是一个人类，以此来巩固自我认知，维持最基本的理智，但时间过的越久，他的内心深处也越发开始怀疑起这一点。
　　我真的是人类吗？
　　万一......不是呢？
　　“丧尸！是丧尸！”第一次被这样称呼，是在他进食的时候发生的。第一个这样称呼他的人是谁已经不重要了，毕竟死的过于彻底，但这种对他人类身份的否认，毫无疑问已经成为了他绝对的逆鳞。
　　但他的内心实际上已经彻底动摇，他的潜意识中，已经不认为自己是一个人类了。
　　直到自己遇到了那个粉发的少女，那个第一个对他人类身份表示肯定的人。
　　在那之后，他便跟着这名少女学习如何成为一个优秀的人类。
　　嗯，简单来说他就是在跟着仁安华学习如何做人。
　　个人习惯方面，保持整洁是必须的，所以他也找了一把长剑随身佩戴。尽管用这把剑战斗反而会降低他的战斗力，但至少不会把手给弄脏，而且切肉的时候也会方便许多。
　　而在待人处事方面，他就学的更好了。
　　半个多月以来，他一直跟着这位人生导师，但今天，他却意外的发现自己找不到那个粉发少女了。
　　在这半个多月的时间里，也并非是一直盯着仁安华的，他也有他自己的生活。
　　但只要他记住仁安华小队的落脚点，就不至于把人跟丢。因为那个小队战斗力很强，准确来说是仁安华和那个和尚的战斗力很强，基本不会发生因为尸群袭击而临时转移阵地这种事情。
　　在那个小队休息的时候，仁类先生就会去进行一些小小的狩猎，丧尸身上的肉虽然很难吃，但晶核的味道却不错，那是仁类先生的主要食物。但晶核吃多了总会腻，所以他偶尔也会去寻找一些新鲜的血肉换下口味。
　　无论如何，只要赶在天亮之前找到那个小队的位置，就不会有什么问题。
　　即使是进入苏城之后，他也是这样想的。
　　第一次看到这么多人的他很是开心，行走在人群当中的感觉十分新奇，和穿梭于腐烂尸群时的感觉完全不一样。
　　而自己的日常食物则是这地方的货币，可以用来购买很多不同的东西。
　　万幸他还有着“货币”这个概念，这似乎和他的职业有关，让他残缺而混乱的记忆有了一丝反应，金融，价值，流通。很是熟悉，但又让他感到十分疲惫，于是便不去思考那些烦人的玩意儿了。
　　苏城是一座不夜城，在城墙的保护之下，生存的压迫似乎在城内暂时消失了，使得人们在夜晚肆意的宣泄着压抑许久的情绪。
　　时代越是压迫，人们就越是疯狂。
　　仁类先生也久违的体验了一夜身为人类的疯狂，那些曼妙的身体实在让他回味无穷。两枚二阶晶核在过去只能当零嘴啃两口，但现在却能换的这样味美的一夜，让他感觉物超所值。
　　虽然他在给钱的时候似乎听到了什么“蠢货”“冤大头”之类的说法，但他也并没有去在意太多。
　　苏城的女人很漂亮，他很满意，这些细节就不去计较了。
　　不过在他心目中最漂亮的还是那个粉发的少女，他很喜欢这个少女。当然这里的喜欢是指欣赏与承认的喜欢，如果说是作为食物的喜欢的话，他还是更喜欢丰满一些的。
　　但很显然，这个少女对于仁类先生来说，比任何丰满的女人都要重要，这名少女对他而言是有着“意义”的。
　　那是他最看重的，被认同为人类的“意义”。
　　所以今天早上他发现自己找不到那个粉发少女的时候，他变得相当焦躁。
　　好在苏城现在铺天盖地的都是找寻那名粉发少女的人，这多少给仁类先生提供了一些线索，并且让他了解了昨天晚上发生的一些事情。
　　仁类先生走进了一个叫做猎人酒吧的地方，他准备和一个叫做乐常的人聊一聊人生理想。仁类先生是一个很友善的人，如果是在他力所能及的范围以内的话，他还是可以帮这位“乐常”完成遗愿的。
　　“先生您好，要点些什么吗？”吧台的调酒师十分礼貌，看的出来有着很高的职业素养。他是一个普通人，想要在这种地方找到一份工作自然需要一些出彩的长处。
　　然而接下来发生的事情却差点没把他手里的调酒杯给吓掉，因为眼前的这位红发男子直接丢了两颗四阶晶核出来。
　　“随便来点什么就行，然后给我讲讲昨天这里具体发生了什么事情，剩下的你自己拿着吧。”四阶晶核，他在市区中心的时候，其实有不少，毕竟市区中心的四阶丧尸无一例外都死在他的手上。
　　虽然在离开市区中心之后四阶丧尸少了很多，但偶尔还是能找到一两只，跟着仁安华的这一路上，他也收集了七八颗四阶晶核。这些晶核大部分都被他自己给吃了，当然这不代表他手里一点没剩，毕竟就填饱肚子而言，这种晶核效果相当不错，所以他多少会随身存一些。
　　当然要说珍贵的话，也算不上多珍贵，在仁类先生眼中，这就是一些质量颇高的食物罢了。如果是为了确保能获得足够真实的关于仁安华的情报，他也不介意把它们花出去。
　　但对于这名有着良好职业素养的调酒师来说，这显然不是钱的问题，是钱给的太多的问题。
　　“先生。”调酒师的声音突然压的很低“如果我没看错的话，这两枚晶核是四阶晶核，它可以把这里所有的酒都买下来了。虽然我不知道您是从那里得到它们的，但我得告诉您这东西可不是拿来买酒的玩意儿，如果可以的话，我更希望您能妥善保管它们，不要随意在公众场合展示。”
　　调酒师不露痕迹的抓起了那两颗四阶晶核，放回了仁类的手中，动作十分自然，没有让人注意到他们。显然他十分不想因为这东西给自己引来什么麻烦。
　　不过奈何有句话叫做隔墙有耳，何况这里还没有墙。
　　他尽管压低了声音，但依然让人听见了。毕竟，在这个时代，有种东西叫做异能。
　　“兄弟，有门路啊。”一个穿着斜纹夹克的男人把手勾在了仁类的肩膀上。
　　相比于仁类，这个斜纹夹克看起来就有些脏兮兮的了。衬衫领口一边扭曲的别在外领，一边却整个压在服内让人找不着痕迹，脸上似乎还带着一些灰土，手上也是如此。
　　不过在这个酒吧里面，大多数人都是这样，甚至这代表一种荣誉，因为这是外出猎杀丧尸的证明。在猎人酒吧，这种人是受到尊重的。对于猎人酒吧而言，过于整洁的仁类先生才是异类。
　　但是对于仁类来说，肮脏是最不能忍受的东西，这让他想起了那些作为丧尸游荡的日子。
　　只是出于礼貌，他没有立刻发作。
　　“你一个人？”斜纹夹克亲切的问。
　　“是的，有什么问题吗？”仁类重新拿出一枚二阶晶核，点了一杯威士忌。
　　“一个人搞到两枚四阶，哈哈，兄弟你挺厉害的啊。”斜纹夹克的声音有些大，四阶这两个字喊的调酒师心中一紧。
　　周围似乎有一些人聚了过来，面对这种情况，调酒师轻车熟路的收拾东西提前跑路了。
　　“想知道昨天这里发生了什么？那让老哥我跟你说啊，昨天这里有个粉毛，砍了四条手臂下来，哇，真是可怕啊。”斜纹衬衫表情夸张的说道。“卫家三公子的人都敢砍，哈哈哈，最后连乐常都出来了，你说，是不是很可怕。”
　　说道这里，斜纹衬衫突然凑到了仁类的耳边，低声说道“把你身上的晶核都交出来，要知道，砍手这种事情，如果让我们来做，我们会在外面把你的手砍掉，肯定不会让乐常为难的。”
　　吧台不知道什么时候被一群人围了起来，数个三阶的气息毫不掩饰的压了上来，甚至，还有一个四阶。
　　黑吃黑这种事情，在苏城并不新鲜，仁类作为一个从来没有出现过的新面孔，单人行动，出手就是两枚四阶晶核，毫不意外的成为了异能者小队眼中的一头肥羊。
　　八名三阶，一个四阶，在斜纹夹克的眼中，这头肥羊已经躺在案板上了。虽然在乐常的酒吧里做这种事情有些危险，但他能保证战斗绝对会在一瞬间结束，不会让乐常有出面的机会，再不济，把这个西装男强行带出去慢慢处理也没什么问题。
　　他没有猜错，战斗的确在一瞬间结束了。
　　“你的意思是把人的手砍下来，乐常就会出现对吧。”仁类对于这个斜纹衬衫的忍耐已经达到极限了，这家伙刚才凑上来的时候居然带着丧尸的气味，这让仁类无法忍受。
　　所以他选择用脚把这家伙踩在地上。
　　“你把手往上面举一些，这个姿势砍断的话你的血会喷到我的。”
　　仁安华的待人处事，他可以说是学到精髓了。
　　

裙：9④⑤9③1705


第一章 相遇
==============================
　　“又有人的手被砍了？”乐常的脑袋还缠着一圈纱布，昨天仁安华的那一下给他伤的不轻，现在都有些隐隐作痛。结果今天早上就被人通知酒吧里又人打架闹事，而且还是砍手。
　　“我这猎人酒吧干脆改名叫断手酒吧好了，谁又在下面搞事！”乐常看起来十分生气。
　　“是独刀帮的人。”大堂经理的回答十分认真。
　　一般来说酒吧里面有人打架这种事情轮不到乐常出面，而且这次也没有卫家和乐家的人参与。但问题是，这次的闹事的人里面居然有独刀帮的人。
　　如果乐常没记错的话，这个帮派里面好像前不久才出了一个四阶。他们最近正是嚣张的时候，基本上乐常天天都能在店里看见那个独刀帮的新晋四阶。
　　他们好像特别喜欢在自己的店里进行一些隐秘的打劫，但奈何这些家伙十分懂得分寸，一直控制在不温不火的状态。即使是抓到现行，他们也会强迫受害者承认这只是一场“玩耍”双方都是“熟人”。
　　整个过程不见血，不伤人，光是他们那一群三阶加一个四阶站在那里，就很少有人提得起勇气反抗，大多数人都会配合。乐常即使知道他们在干这些事情，也不太好找一个由头收拾他们。
　　不得不说，乐常现在对他们有些恼火了。
　　但对于乐常而言，这次的砍手事件并不完全是一件坏事。这个敏感的时期在自己的店里面砍别人的手，这挑衅一样的行为简直给了他绝佳的机会，他要让这些独刀帮的人知道，即使是四阶，差距也可以很大的。
　　然而当乐常出去时，看到的景象却完全不是自己预期中的样子。
　　因为独刀帮的人是被砍的。
　　仁类清点着地上排着的手臂，不多不少，刚好二十只。砍手过程十分顺利，这几个人都很配合。只有那个斜纹夹克被砍之后挣扎的太凶，尽管他已经十分小心了，但还是溅了一些在他的身上。看着手背上鲜红的血珠，他下意识的舔了一下。
　　“你刚才告诉我下面怎么了来着？”乐常对于眼前的光景似乎有些不能理解，又询问了一次大堂经理。
　　“独刀帮的人在下面搞事，让人把手给砍了。”大堂经理毫无怨言的重述了一边刚才的话。
　　“是我听错了吗？我怎么听成把人的手给砍了。”
　　“这是正常的，人们总是喜欢脑补出自己认为正确的东西并且相信它。”大堂经理耸了耸肩。“不过事实就是如此，是独刀帮的人被砍了，而且连那个四阶都一起被砍了。这事儿，您还管不管？”
　　“看来我不想管也得管管了。”看到只有独刀帮的人被砍，乐常本想直接一走了之的，毕竟他想教训的人已经没有了。但他却突然发现那个穿着笔挺西装的男子正在朝自己走来，那个单挑了整个独刀帮的男子。
　　“乐常？”仁类用带着疑问的尾音吐出了这两个字。
　　“没错，是我。阁下如何称呼？”乐常有些意外，这个人居然是来找自己的，难不成这一地的手臂，也是为了找他乐常？
　　“叫我仁类就好，仁慈的仁，善类的类。”长剑一振，积血尽落，仁类写意的挽了一个圈将其重新放回剑鞘。“我与你之间，有些话可以谈一谈。”
　　“我猜猜，该不会是昨天晚上那个粉发少女的事情吧。”乐常看着地上的手臂，很难不将其与昨天的那名粉发少女联系起来。
　　“乐常先生果然很聪明，我正是为此而来。那名少女对我而言是一个十分重要的人，但由于你们这种搜查行为让我现在找不到她了，这使得我相当苦恼。所以我现在希望你能告诉我她究竟在什么地方，顺便解除搜捕，在那之后，你有什么遗愿都可以说出来，我要是顺手的话都可以帮你完成。”
　　“年轻人，火气真是旺啊。不过很遗憾的是我也不知道她现在在什么地方，不然也不会现在都还在找她了。看的出来你真的很急切的想要找到她，年轻人嘛，男女之间有些感情在所难免，我就不追究你让我说遗愿这件事情了，不过我会让你稍微冷静一下。”
　　乐常显然是误会了什么东西，不过无论是否误会，他都不会对仁类下死手的。能单人干掉独刀帮，显然是一个有着相当强度的异能者，对于这种异能者，乐常的态度向来是拉拢。
　　只是他认为这个年轻人处于某种不稳定的情绪当中，或许关一小会儿禁闭会让他冷静一下，以免去伤害其他无辜的路人——绝对不是因为那句遗言，绝对不是。
　　数道牢笼重重落下，将仁类瞬息之间围困其中。无数的黑柱交错排列咬合起来，本应形成的牢笼的黑柱现在却是宛如一堵环形的黑墙。
　　有鉴于昨天自己的牢笼就很意外的被仁安华给蛮力破碎，所以在今天的乐常在重使这招的时候表现的像个反应过度的应激症患者似的。
　　他的异能属于控制伤害防御为一体的异能，并且具有高度的可控性，用来管理酒吧再合适不过了。无论多么激烈的战斗，只要他一出现，马上就会消停下来，实在不行就让他们在笼子里打一架就好。
　　一直以来就没出过什么问题，直到昨天仁安华当着他的面亲手掰断了他的黑柱。这种事情现在想起来还是觉得十分新奇，他对于自己异能的强度可是相当了解的，因为在那之前他的黑柱从来没有被人破坏过，仁安华的那次强行突破，在乐常眼中可以称得上是一次壮举了。
　　然而今天，这个壮举再次当着他的面出演了，而且还是以一种更为激烈，更为壮丽的姿态完成了这一幕隆重的重演。
　　不知道围出了几层的牢笼发出了不堪重负的嘎吱声响，乐常一开始甚至没有意识到发生了什么事情，因为他实在想象不出这堵黑墙被人破坏的景象。
　　直到那堵黑墙崩裂，仁类重新出现在他面前的时候。
　　“你究竟是谁。”乐常将他的注意力集中在了那名叫做仁类的男子身上，他本以为这家伙再怎么嚣张也不过就是四阶而已。
　　好吧，他单枪匹马的把独刀帮给放到了，就算是厉害一些的四阶吧。
　　但无论怎样，四阶的人，乐常还是很有自信应付的来的。尽管昨天不小心阴沟里翻了车，那也是因为他不小心而已。
　　但今天，他却从这个穿着笔挺西装的家伙身上真正的感受到了一种前所未有的压力。
　　“我是谁？当然是人类啊，不然呢。”仁类摊了摊手，然后将黑墙的那一道大口子又撕开了一些，轻松的走了出来。
　　那种自如感，仿佛他刚才撕开的东西是一层薄纸似的。
　　“有些时候想要获得自己所需的情报，往往需要做出一些体力劳动。我并不介意如此，毕竟想要获得回报，就需要先进行付出对吧。乐常先生，我们可以先从双手开始，你要是觉得痛的受不了了，那就请你尽快交代自己知道的那点事情。如果你是实在很有骨气，那也没关系，毕竟我是一个很有耐心的人。”
　　乐常看着黑墙上那个清晰的手指印，左眼皮忍不住抽动了一下。
　　不管怎样，得赶紧把眼前这个危险的家伙禁锢起来。
　　黑柱如暴雨一般在这个封闭的空间之内向仁类倾泻而去，每一根都代表着致命的穿透与禁锢，对于仁安华而言，这便是绝对的天敌类攻击。但在仁类的面前，却孱弱的仿佛柳枝一般，闪躲，折断，极尽随意。
　　如果不是担心会弄坏衣服和发型的话，他大概躲都懒得躲把。
　　看着这样的场面，乐常甚至对自己的人生价值产生了一丝怀疑。
　　这家伙根本不是能正经战斗的对象，乐常果断跑路了。
　　然而悲惨的情况是，到目前为止，仁类的敌人除了房车小队那一次，至今为止还没有别人能真正从他手下“跑掉”的。就实际情况而言，房车小队那一次也并不是完全依靠自己的力量从他手上跑掉的。
　　速度，这是一个很关键的东西。
　　乐常只感觉后背一重，紧接着一股巨力压来，整个人就俯身踩在了地上，胸腔与地面碰撞所发出的空洞闷响鼓动着他的耳膜，被挤压的肺部呼吸起来带着一种难言的沉闷感。
　　“现在，把你知道的都说出来。”仁类将乐常的手反拉在背后，但他要做的事情显然不止这点，乐常丝毫不怀疑这个怪物有着单凭蛮力就能将自己分尸的本事。
　　乐常现在面临着一个极其严重的问题，那就是他真的不知道那个粉发少女在什么地方。然而这个叫仁类的神经病显然不相信他说的话，或者说他相信自己，但他就是想拆了自己的手臂。
　　这家伙简直就是个混蛋——乐常心想。
　　“乐先生，你现在看起来好像有点麻烦啊。”一个稍微有些熟悉的声音传入了乐常的耳中，但他现在正被人踩在地上，没法去看看是谁来了。不过毫无疑问的，无论来的人是谁，都是他乐常的救星，至少能让这个踩着自己背的疯子消停一会儿，转移一下注意力。
　　“需要我帮一些小忙吗？”这声音似乎带着一丝调侃，敢这么跟他乐常说话的人不多，但如果要说谁最突出的话，那么就只有那个男人了，那个对谁都保持着一幅高傲姿态的男人。
　　“乐先生？”仁类将目光移向了门口，看着那个在这个季节都还穿着沙滩装的怪异男子。“你是谁？来救人的？”
　　“不不不，当然不是来救人的。我叫做孟凡海，只是有些事情想要和乐先生商谈，不知道这位又如何称呼？”
　　“叫我仁类就好，仁慈的仁，善类的类。真是巧了，我也是有些事情和这位乐先生商量，现在正商量着呢。不过既然你也有事情要商量的话，我会注意给他留个能说话的嘴的。”
　　“仁慈的仁、善类的类？”孟凡海的语气显然带着一丝疑惑。
　　

裙：9④⑤9③1705


第二章   闲适
==============================
　　清风抓着略带麦黄的发梢悄悄的挠了一下仁安华的小鼻子，这弄的她有点想打喷嚏。鼻头微痒，但她甚至懒得自己动手去抓一抓。她现在正窝在白蕊怀里，整个人都带着一股惬意的慵懒。
　　“白蕊，把你头发弄开一点，别盖我脸上。”
　　仁安华喜欢坐白蕊怀里，白蕊喜欢抱着仁安华，她们两个现在算的上是互惠互利各取所需了。
　　房车小队希望通过思维影响使仁安华离队这个计划失败了，但从某种层面上来讲他们也没有完全失败。因为这个计划的某些副产物成功了，当然最主要的原因还是这些副产物对于将“仁安华留在小队”这个最终目标没有太大影响。
　　于是小队里某人在这个计划中添加了自己一些小小私心的改造浑水摸鱼式的成功了。仁安华的确对白蕊的怀抱产生了某种依赖感。
　　这种依赖感提取于那天仁安华回到营地被孟凡海地毯式搜捕时最终获救的安心。这种安心成为了一种烙印，留置在仁安华的脑海当中，并且与白蕊的怀抱通过思维纽带紧密联系了起来。使得仁安华每次被白蕊抱住就会产生一种十分特殊的感觉，仿佛世间一切危险都不重要了，只有那种温馨的安全感满溢在心中，使得某只粉毛对此无比留恋。
　　这是当初为了稳定仁安华精神状态所作出的附加改造，现在则变成了仁安华廉价的舒适开关，只要窝在白蕊怀里，这只粉毛就会体验到一种别样的享受。
　　虽然从道德层面上来讲，这种思维纽带的链接改造有些乘人之危的感觉。但从最终的结果来看，对于仁安华而言似乎也不是太坏，唯一需要担心的就是白蕊的腿可能会被这只粉毛给压的发麻。虽然仁安华的身体的确很轻，但多少还是有些重量的，就算是只猫，在腿上压久了也会发麻的。
　　不过如果是白蕊的话，估计压的没知觉了都会带着一副满足的表情抱着仁安华吧。
　　白蕊很喜欢仁安华，大概是房车小队里最喜欢仁安华的人。她对于让仁安华变得“可爱起来”有着一种强烈的执念，这使得她的某些行为甚至会与仁安华本人的意愿产生冲突。毕竟仁安华本人对于变得可爱并没有什么追求，更不用说以部分永久改造为代价所换得的可爱了。
　　仁安华的双足就是她这种执念的作品之一，现在已经弄的仁安华完全适应了这个足型，都懒得改回去了。
　　所以某种意义上，对于仁安华而言，白蕊是一个危险的存在。好在这个危险的存在脱离了可幸梅的帮忙现在已经无法造成什么威胁，在白蕊原本的计划里其实她还打算给仁安华加个兽耳兽尾之类的东西，现在看来，除非仁安华自己主动要求，否则她的计划是无法完成了。
　　毕竟可幸梅不会由着她胡闹，尤其当她胡闹的对象是仁安华的时候。
　　当然，前面说过，如果是仁安华主动要求的话那就不一样了。现在仁安华之所以在白蕊怀里，就是因为她还有一些“主动要求”。
　　让路山水变成妹子只不过是仁安华为了心理平衡所提出的条件罢了，就她自己而言，对于小队其实也还是有着一些需求的。
　　不过条件都已经提了，虽然小队没有限制只能提一个要求，但仁安华当初可是帅气离场，回头吃个二趟实在没有逼格。但仁安华自然有仁安华的计划，她的计划就是找白蕊，反正她提的这个条件，白蕊肯定不会拒绝的。
　　因为她想给自己戴个项圈。
　　当然，这并非是仁安华觉醒了较强的自我管理意识，而是出于某些相当实际的需求。
　　仔细想想，在到达苏城以来自己似乎都已经被困两次了。一次是和乐常的战斗，还有一次是拿路山水撒气的时候不小心掉进母巢。这两次脱困方法，一次是击晕乐常，使其异能失效，第二次则是让路山水救出来的。
　　就方式而言，仁安华都不太满意。因为这种脱困方式不具备重复性，乐常不可能每次都白痴一样走过来让自己打晕，被母巢捕捉也不可能每次都有一个路山水救自己出来。
　　所以仁安华现在急需一个更加方便的，可重复的，能随时使用的“脱困技能”。
　　如果是以前的话，高温场一开，万物尽焚，没什么能困的住她。但现在的话，就需要一些其他的脱困方式了，很早之前她就想过“蜥蜴断尾”这个方式，但她被困的时候可没法自己断尾，也没人帮她断尾。
　　不过有房车小队这个万能研发组的话那情况就很不一样了，她完全可以借助一些特殊道具来完成自我“断尾”。
　　项圈就是一个很好的道具，如果可以做出一个由脑波控制的具备切断功能的项圈的话，那么大部分控制仁安华都不用怕了。从汤云轩的那次实际操作来看，自己这个异能生成一个身体所需时间不过两秒，被困了，直接切个脑袋就是。
　　毫无疑问这很实用，只要不是脑袋被禁锢，那么问题就不大。
　　唯一需要担心的问题就是重生之后的身体是没有衣服的，没有衣服这个问题以前都还不用怕，但现在却是一个大问题。毕竟被这套触手服长期覆盖的皮肤敏感的不行，直接暴露在空气当中很有可能让仁安华直接失去行动力。
　　不过还好这个问题是可以解决的，首先由于限制行动的问题是皮肤触感，所以多少能靠意志力进行一定程度的克服。其次乐小璐给今天给仁安华展示了一种新的四阶基础能力，低功率念动，仁安华觉得这东西自己以后可能会经常用到，毕竟她在安全下来的时候时常会变得没法走路。
　　就是这种脱困方法有些猎奇，白蕊听完了仁安华的想法之后表现出了一定程度的抵触。
　　“小安，你不觉得这样搞，你会失去某些重要的东西吗？”白蕊的表情带着一丝耐人寻味。
　　“哈？你是说被人看光吗？恕我直言，这跟丢掉小命或者被某些危险人物抓住比起来完全不算个事。大是大非面前多少得有取舍才行，本大爷才不是纠结那些琐碎事情的人，以前一开高温就没衣服穿，我还不是一样用。”仁安华看起来对自己的果决相当骄傲，当然这实际上也的确是她的一个优点，她从来都不是那种拖拖拉拉的人。
　　但仁安华的解释显然没有说服白蕊，这个高级lo娘依然带着一副耐人寻味的表情。
　　“当时说什么条件都可以满足的时候，我其实是反对的。因为我本以为你会说那件事情，但你最后却没有说。我还以为你是害羞呢，但现在把我单独叫出来，你还是没有说，所以我就在想...”白蕊双手环抱着仁安华的双手悄悄的按在了肚子的位置，柔荑之下，微微震颤。“你该不会是喜欢上了吧，这种感觉。”
　　“才没有啊！”仁安华反应颇大，脑袋一顶，对着白蕊的鼻子狠狠的撞了一下。
　　“唔啊！”疼痛让白蕊的眼眶因为条件反射而微微湿润，她捂着鼻子，但她似乎并没有在意仁安华的攻击性反应，甚至还继续进行着自己的语言攻势。“不要害羞嘛，对于女孩子而言这很正常的啦。”
　　“不是女孩子！”仁安华又撞了一下，不过这次白蕊这次用手护住了，所以并没有造成什么实质性伤害。
　　白蕊按住了仁安华的脑袋，继续说道。
　　“明明穿戴这这种东西，还说自己不是女孩子，小安真是...唔啊！”仁安华为了撞白蕊鼻子甚至用上了能量流强化，这使得白蕊不得不服软了。
　　毕竟这粉毛力气实在太大。
　　“好好好，不是女孩子，你是大男子汉。”白蕊安抚着怀里的粉毛，将她重新按在自己怀里。“但现在的问题是，你要是用这种方法脱困了，那个怎么办？不要了吗？”
　　仁安华的小脸微红，似乎终于褪去了某种伪装似的。眼瞳也终于变成了心型，可爱又心虚的侧向一边，她樱唇轻启，细声说“找...找你要。”
　　“噗哈哈。”看着这个状态的仁安华，白蕊忍不住笑了出来。但随即又有一种自豪感，仁安华这么可爱的一面大概只有她能看见了，这小家伙的强势只有在她的怀里才能软化下来，这使得她有种独享宝物的愉悦。
　　“小安，你可真是个贪心的小家伙。虽然没有明说，但你也知道的吧，小队能对你进行的满足其实是有限的，让山水哥变成女孩子其实已经将这个限度撑满了，按理说你不应该提出更多的要求了，但你猜怎么着？”
　　白蕊带着宠溺的表情。
　　“我愿意给你做。”
　　“比起小队，我更喜欢你。”白蕊将仁安华紧紧的抱在了怀里，就像是抱着珍贵的宝物似的  对于仁安华的喜欢，带着一种病态般的执着，甚至超越了爱的界线，触及了一个未知的领域。
　　不过对于白蕊的这句话，仁安华到是没什么反应，因为她并不喜欢白蕊，她喜欢的只是白蕊的怀抱而已。她喜欢的只是这种舒适并且安心的感觉，对于白蕊，她在某种程度上反而有些抵触。
　　这种抵触来自于她的自我保护意识，她不想再给自己加什么奇怪的属性了。但白蕊这个人很可能继续给她弄一些奇奇怪怪的东西，如果不是有求于人或者留恋白蕊的怀抱，她甚至不会跟白蕊交流。
　　白蕊对仁安华的喜欢注定得不到回应，不过相比孟凡海，白蕊应该算是很幸福的了，仁安华至少愿意给白蕊抱着。
　　毕竟只要不和可幸梅结合起来，白蕊就还算安全。
　　

裙：9④⑤9③1705


第三章   缺德的喊声
==============================
　　天色渐黑，寒风忽起，不知道为什么，好像末世之后的冬天就是要比末世之前的冷上一些。
　　姜延海蹲在红边楼的天台上，很奢侈的抽着一根中华，按理说在末世之中他这种普通人是抽不起这么好的烟的，或者说，作为一个普通人，他理应用这根奢侈品去换一些更实用的，能维持生计的物资才对。
　　但现在算是个例外。
　　尽管现在的姜延海看起来孤寂而又落寞，但他其实也是有同伴的。他的同伴和他一样蹲着，就在他的身边，只是天色太黑了，黑的看不清他的模样，只留下一块儿影子。
　　实际上姜延海连他叫什么都不知道，不过这并不妨碍他与这个黑影交谈甚欢。
　　“兄弟，来跳楼的啊。”姜延海吐出一口烟雾，这烟气和水气混在了一起。借着远处传来的微光姜延海能看到这烟雾的一丝轮廓，但维持不了太长时间，这白烟很快就散开了。
　　“是啊，这世道，普通人活不下去。我累了，想找个休息的地方了。”那黑影的语气平稳的很，带着寻死之人特有的洒脱，姜延海很熟悉这种洒脱。
　　“兄弟，何必呢，你看起来还挺不错的，手脚健全啊，应该是能找条活路做下去的。”虽然口头上这么说，但姜延海其实很清楚，带着这种态度走到这个地方的人，跟他们说什么都没用的。
　　“老婆死了，儿子也没了，我一个人活下去干什么呢，找那些僵尸报仇吗？那些玩意儿杀都杀不玩的啊。”黑影给自己灌了一口酒，他其实也是个普通人，这种人在苏城是喝不起酒的。但人都要没了，也就不用在意这些东西了，死之前都不好好喝一顿，那对自己也未免太过残酷。
　　又喝了几口，黑影便放下了手上的那瓶白酒。
　　“嘿嘿，那老娘们儿见不得我喝这么多，留给你了，兄弟。”姜延海听着他说话，似乎从中听出了一丝哭腔。“今天我算是犯规了，等下见面她不知道要怎么说道我呢。”
　　黑影走到天台边沿，爬了上去，又往前一步，黑色的他很快和这黑色的夜融为一体，一声重物落地的声音传进了姜延海耳中。
　　一根烟很快就抽完了，姜延海也走到了天台边沿，不过他没有爬上去。他食指捻着烟头一弹，便将烟头往楼下丢了过去，就这样看着那点微弱的红光缓慢的消失在不见底的黑暗当中。
　　一天四个人，这可算的上是丰收了，姜延海收起了那瓶白酒，虽然他现在也不知道那个黑影是谁，但对姜延海来说这并不是一件特别重要的事情。苏城有很多像他一样的人，整日活在丧尸的威胁与异能者的双重压迫之下，过着窒息一般的生活。
　　这种人姜延海见的多了，他很清楚，对于这种人来说，死亡的确是种解脱。这狗屎一样的末世，并不是每一个人都能活的轻松愉快的，至少在苏城，能舒服生活的标准是异能的有无。
　　而这一点，是无法通过某种奋斗或者努力得到的。这全看运气，可能有人好吃懒做，但他就是有了异能然后就厉害起来了。而那些努力求生的人却有可能一辈子就是个普通人，明明付出了那么巨大的努力，却依然活在最底层，还要被那些凭着运气活的无比滋润的废物们鄙视。
　　一个普通人活在这样的世界，什么时候自杀都不会让人感觉奇怪，这就是苏城的现状。
　　但姜延海不是这种人，他活下来了，靠着这些自杀的人活下来的。
　　他这种人有个很形象的称呼，他们被叫做食腐人。
　　那些自杀的人虽然大部分都混的挺惨的，但身上也不是一点东西都没有。烟酒这种纯享受的消耗品是最常见的，也正是如此，姜延海才能以一个普通人的身份在那里抽烟。
　　他这种人，吃的就是死人财。人一旦看轻了自己的性命，往往会做一些不计后果的事情，所以姜延海有些时候还能有些小小的意外收获。
　　红边楼的天台就是一个自杀胜地，这里位于西区，靠近三环。苏城夜晚的灯火到了这里就只剩一丝微光，然后就只有浓郁的黑，黑的让人安心。
　　姜延海每到夜晚就会到这里来坐着，守株待兔似的等着人过来自杀。就像是一位同样准备自杀的人似的，他有时还会攀谈两句，试着劝劝他们，不过这只是为了让自己良心安宁一些的做法罢了，他也从来没有把人真正劝回来过。
　　只是这种事情干多了，有些时候连姜延海自己也忍不住去想象自己跳下去一了百了的样子。光是想象，都能让他感觉轻松一些。
　　姜延海总觉得说不定那天从这里下去的人就是自己了，但就目前来说，他还想好好活几天。人生总是有转机的，万一自己那天就成了异能者了呢，似乎普通人也是有机会成为异能者的，要是成了异能者，那日子可就不一样了。
　　他提起酒瓶喝了一口，这酒味道实在辛辣，看来这个跳下去的人挺老实的，死之前都不知道偷瓶好酒来喝。不过这种事情也说不清楚，谁知道他本人的身上又带着什么呢。
　　姜延海曾经遇到过有个什么都没留下就直接跳了的人，姜延海还以为那人是个穷鬼，结果下去一摸居然摸出三颗二阶晶核，那是他收获最高的一次了。
　　想到这里，姜延海准备下去摸个尸了。现在已经是凌晨，按他的经验来看，后面应该是等不到什么人了。
　　不过当他转身过去的时候，却突然发现又上来了一个人。
　　“今天还挺热闹的啊，一天来五个？”姜延海心想，这算是破了个记录了。
　　相比于那个死之前还要喝点酒的老哥，这个人就沉默很多了。他一句话都没有说，好像没有看到姜延海似的径直走向了天台边沿，一跃而下，死的果断而又迅速。
　　不过姜延海对此也不会感到有什么奇怪的地方，因为寻死的人千姿百态，沉默型的他也不是没见过。一般来说这种一句话都不说的人往往身上不会带什么东西，但可能是由于那三枚二阶晶核，姜延海对于这种人莫名多出了一丝期待。
　　不过今天他却没有摸出什么晶核，反而是从这人的身上摸出了一枚植物种子一样的东西。很普通的，就像是一枚杏仁似的种子，看不出有什么特别的地方。
　　一般来说遇到这种东西姜延海都不会去拿的，但这枚种子却被很慎重的包装在一个精致的小盒子里面，好像某种特别贵重的宝物似的。姜延海虽然不知道这是个什么玩意儿，但他还是留下来了。
　　看着这个盒子，他莫名想到了最近两天苏城里流传甚广的一个传说——异能之种。据说是能让人获得任何异能的宝贝，甚至和乐家都扯上了一丝关系，搞的跟真的一样。
　　那么这个种子会不会就是....姜延海摇了摇头，觉得自己大概是想要异能想的脑子发昏了，会去相信这种东西，而且还觉得这东西就在自己手上。但无论如何，有了这个想法之后的他看着这个盒子的目光总是多出了一丝期待。
　　那可是异能啊。
　　夜晚在这黑暗中逐渐沉没，然后这黑暗又整体的变淡，最终开始变得微亮起来。
　　一夜过去了，只是在苏城，就算是天亮也是亮的那么委婉，让人很难直观的感受到黑夜的消失。
　　仁安华十分规律的在六点醒来，她并不知道这一夜在西区一个小小的食腐人获得了一颗奇怪的种子，也不知道这颗种子将来会对她造成怎样的影响。
　　乐小璐提供的住宿条件相当豪华，仁安华已经很久没有这么舒服的睡过一觉了。毕竟自从离开互助会以来，她连床都很少睡过。
　　六点的天空还有些灰蒙蒙的，但仁安华已经不能继续睡觉了，于是便跑到庭院里溜达起来。乐小璐给他们安排的地方似乎的确相当隐蔽，连负责卫生的仆人都找不到一个，只在边界处安排了几个看守。而这个时间点很多人都还在睡觉，所以庭院里显得格外冷清。
　　仁安华猜想释目现在应该是醒着的，不过那个和尚没事做的时候就只会在那里安静的打坐，其实和睡着也没什么区别。有些时候仁安华怀疑释目就是在睡觉，但叫他的话他又会有反应。
　　仁安华十分希望所有人都能和释目一样，能在这个时间稳定醒过来，因为今天有一件事情她实在是太过期待了，期待到有些等不下去。如果大家现在都已经醒了的话该多好，尤其是住在房车里面的那几个人。
　　仁安华看着那辆停在庭院里面的房车，左思右想，最后还是决定主动出击。
　　她咚咚咚的敲着车门。
　　“路山水小朋友！路山水小朋友在不在啊！路山水小萝莉！你变成美少女没有啊！”
　　大清早的，仁安华缺德的喊声传遍了整个庭院。
　　

裙：9④⑤9③1705


第四章  特殊的触发动作
==============================
　　清晨的房车小队十分安静，在苏城的这段被乐小璐包养的日子里，他们连早饭都不会自己做了。能一觉睡到八九点，起来就吃准备好的食物，那是一件相当美好的事情。
　　不过今天是个例外，路山水不得不在六点过就起床给门外的某只不耐烦的粉毛开门，不然的话这家伙就快把那点事情喊的全院皆知了。
　　虽然乐小璐给他们安排的秘密庭院人很少，但多少还是会有一些亲信照顾的。无论如何，路山水不希望“路山水小萝莉”这个称呼在那些人之间传开。
　　何况他现在还不是妹子呢。
　　“你喊那么大声干什么啊。”路山水悄悄打开车门，压低声音，有些紧张的说道。
　　他还穿着一身睡衣，看来被乐小璐包养的这段日子房车小队的生活也松懈了不少，至少仁安华在他们队伍里的时候路山水睡觉基本都是和衣而睡的。
　　仁安华轻车熟路的溜进了车内，一点都不见外的坐在了沙发上面。虽然房车现在内部空间已经变大了很多，但路山水依然睡在这个沙发上。主要是睡在车厢里面比较方便，离驾驶仓也近，承担了司机这个角色的路山水已经养成了习惯，车厢客厅便是他晚上的寝室。
　　路山水到不介意仁安华这种一点都不客气的态度，如果可以的话，他倒是希望仁安华能把这里当她自己的家。虽然这需要他付出一点代价。
　　仁安华眯了眯眼睛，打量了一下出现在她面前的路山水，盯的这个大男孩有些不安。
　　“你怎么还是个男的，赶紧变成妹子行不行。”仁安华盯着路山水，小脸上写满了不快。
　　听到这里，路山水也明白了这只粉毛的来意，合着大清早的敲门喊话就是来催着他变妹子的。
　　路山水有些无奈。
　　“我的小祖宗，你不看看现在才几点，这，这才六点二十啊我的天。”
　　某种程度上来说，乐小璐也真是把他们照顾的不错，至少起仁安华还记得自己在房车小队的时候他们都是六点半就已经开始活动了的。
　　“一般来说‘给你们一天时间考虑’这种操作不应该是我最后主动找上你吗？再不济也是等到第二天同样的时间啊。你这也太心急了，我们都还在睡觉呢。”路山水看起来似乎还想继续补觉的样子，他昨天晚上睡的有些晚。不过沙发已经被仁安华给占了，他也只好拉开车厢侧板坐下，和这个心急的粉毛好好谈谈。
　　“而且你喊那么大声干嘛，什么路山水小萝莉啊，喊的整个院子里的人都听见了。”
　　“那又怎么样，反正你最后不都是要变成女孩子的吗，难不成...你要反悔？”仁安华感觉有些不对劲。
　　不想让别人知道自己变成妹子？一般来说一个男的变成了女的，除非是改名换姓重新做人，否则的话无论是人际关系还是别的什么，总有能将你辨识出来的办法。
　　路山水这么风采的家伙，带着五个美女，而且自身还是个相当特殊的非异能体系战斗成员，想要不被人认出来那是不可能的。而他却不想让别人知道这件事情，那要怎么才能做到？
　　仁安华有些担心他反悔不变成妹子，这会让她嫉妒的。
　　不过好在以路山水的态度看来，他还是打算遵守约定的。“我知道我知道，你说让我干什么我就干什么好了，但是...但是我就是不想让别人知道我变成女的，总觉得，有些羞耻。”
　　“你这话就有些伤人了啊”仁安华眉头一皱，可爱的小脸上写满了不爽。
　　“我变成女人的事情估计现在整个平顶县都知道了，轮到你了你现在跟我说这个。何况你这种人怎么可能瞒得住别人，换个身份吗？要不你跟我姓，叫仁山水？”仁安华带着些许报复的心态想起了当初在房车小队里面这群人改自己名字的事情。
　　路山水变成妹子这件事情仁安华肯定是要大张旗鼓的闹腾一波的，不闹腾的话那不就更没变一样吗。她就是想让全世界都知道，路山水这个后宫混蛋现在变成女的了，简直大快人心。
　　而且这粉毛尤其很期待他认识的人知道这件事情之后的反应，例如乐小璐之类的。光是想想仁安华都觉得很爽。
　　不过这件事情实施起来还是很有难度的，路山水是房车小队的头头，虽然这家伙青涩的很，但毕竟算的上个老大。而这个老大又喜欢可幸梅，能让路山水变成妹子的也是可幸梅。
　　如果路山水实在不愿意的话，那是没人能逼迫他的。
　　仁安华唯一能仰仗的东西就是房车小队对于自己的歉意，但这东西究竟能用到什么程度，或者说能不能超过路山水对可幸梅的爱，仁安华还是不确定。路山水喜欢可幸梅，按照常理来说，他肯定是希望自己能作为一个男人与可幸梅交往的。
　　至于自己，仁安华觉得他们现在根本不缺治疗，因为昨天路山水受的伤已经完全恢复了。有可幸梅的存在，自己这个治疗者完全不是刚需。
　　“我总有自己的办法的，你的要求...我也会满足。唉，说真的，干嘛要我变成女的呢，你大可以问我们要一些别的更实用的东西。就算你要四阶晶核我们都可以给你，尽管那玩意儿我们也很缺，但只要你开口的话...”
　　“打住！别再书了，我其他的都不要，我就要你变成女的。”仁安华就怕这一点，她绝对不同意其他任何交换条件。“你这话听起来像是要反悔一样，你该不会真反悔了吧。”
　　“不会的，你的要求我们肯定会去满足，虽然这让我有些难堪，但实际上我已经...”路山水开始支支吾吾起来，声音越来越小，让仁安华听不清了。
　　“你已经怎么了？”仁安华有些好奇。
　　“路山水已经接受异化了。”可幸梅的声音突兀的从旁边传出，吓了仁安华一跳。
　　“已经接受异化了？你的意思是...”仁安华狐疑的看着和之前一点变化都没有的路山水。“你的意思是他现在已经是一个女孩子了？？？”
　　仁安华的目光逐渐下移，盯着路山水的下面，那目光像是要把裤子都钻穿一样。
　　仁安华脑中电光一闪，一个糟糕的想法出现在了她的脑海当中。
　　‘不想让别人知道’‘已经完成异化’‘有办法隐瞒’
　　难不成！
　　这三个信息在仁安华的小脑瓜子里串成了一个她从未预见并且难以接受的局面。
　　难道可幸梅只改变了路山水的性别而没有改变路山水的外貌！
　　仁安华盯着路山水的裤裆，但无论怎样都看不出来。终于，她出手了，只有亲手确认她才能放心。
　　“哎卧槽你干嘛呢！”路山水被这粉毛大胆的举动惊的跳了起来，一个长的那么可爱的粉毛少女突然突袭自己老弟，这对于路山水来说实在太有冲击力。尽管他知道这粉毛以前是个猛男，不，这样一想好像更不对了。
　　总之路山水被仁安华这操作给吓到了，而且这粉毛力气贼大，捏的他隐隐作痛，如果不是及时挣脱他说不定会被这莽货给物理变妹。
　　“这不还是男的吗。”仁安华却认了手感，不知为何反而放心了一些。毕竟一个顶着路山水那张脸的妹子，实在让人有些恶寒。好在她的担心是多余的，可幸梅也不至于如此敷衍的粗制滥造。
　　“你说他已经接受异化，到底是什么意思？”仁安华抓了抓手，似乎还在回味那种手感，下意识的在脑海中与过去的自己对比着大小。
　　可幸梅被这两憨货给弄的有些想笑，不过她还是尽职地给仁安华做出了解释。
　　“意思就是路山水现在随时可以变成女孩子，给她示范一下吧，小路。”对于路山水现在的身体，似乎可幸梅也带着一丝找趣的感觉。
　　“别叫我小路啊。”路山水看起来似乎有些不乐意，但在仁安华期待的目光中，还是同意了。毕竟这一刻迟早都要来的，只是来的早了一些。
　　“就一次啊，还不准笑。”
　　仁安华有些不理解那个‘不准笑’是什么意思，不过她很快就明白了。
　　路山水站直了身子，闭上了眼睛，似乎有些事情不愿去面对似的。可幸梅走到了他的身后，提脚吸气，然后狠狠的踹向了路山水的屁股。
　　这个过程难以描述，仁安华先是从中感应到了强烈而复杂的能量流激发。然后是一阵有些烫人的热气袭来，路山水的身体炸出了一团白雾，将他遮了起来。
　　这白雾似乎不是水汽，也没有什么气味，仁安华能从当中察觉出一丝能量反应。但这能量反应十分微弱，很快就消散了，同时那些白雾也开始了迅速的自我湮灭，不再遮挡她的视线。
　　随着白雾的散去，路山水再度出现在了仁安华的面前，只不过现在的她不再是那个高大的黑衣男子了。
　　睫毛微颤，黑发如瀑，她的眼角微红带着稍许婉约的下垂。仁安华真没想到路山水变成妹子之后居然会带着这样一丝可爱的怯懦感，让人看到之后莫名想去欺负她。
　　这可能是因为仁安华本就老想着欺负路山水吧。
　　“可...可以了吗？”黑发少女的声音也带着软懦的感觉，刚变成女孩子的路山水有些羞耻，这幅又怂又萌的样子让仁安华有种莫名的快意。
　　不过同时的，她对于目前路山水的情况还是不太理解，这似乎跟自己当初变成女孩子的流程有些不同。
　　“路山水的男性身份对我们来说还是挺重要的，如果是完全变成女性的话对我们小队来说会有些困扰。所以我们采取了一定折中的方案，让他可以通过某些特殊的触发动作被动的变成女性。”
　　可幸梅知道仁安华现在肯定有很多问题想问，便直接解释了起来。
　　“一次变身的话会维持三个小时，虽然不是完全变成男性，但为了表达诚意我将这种变化编译成了不可逆的特性。这种特性会一直伴随着他，无法更改，就和你现在的身体一样。”
　　“不知道这种处理方案你是否满意？”对于路山水的牺牲，可幸梅是解释的十分清楚了。
　　“特殊的触发动作...屁股被猛踹的话就会变成妹子？”
　　“是的。”
　　“噗哈哈...”仁安华还是缺德的笑了起来。
　　“都说了别笑啊。”路山水羞耻的捂住了脸。
　　

裙：9④⑤9③1705


第五章  可幸梅的考量
==============================
　　虽然很羞耻，而且变成女孩子之后也很不安，但是看到仁安华满意的笑容路山水还是多少安心一些了。
　　昨天在仁安华离开之后房车小队发生了不少事情，但要说那件事情最大的话，可能就是路山水的表白了。
　　是的，路山水向可幸梅表白了。
　　这乍一看有些求生欲强烈，似乎是为了逃避变成女孩子的责任而强行搞出的骚操作。但对于路山水来说，他倒是没有想那么多事情，只是一想到自己暗恋可幸梅那么久，最后连男人都不是了还没表白的话，这实在是有些太过悲伤。
　　于是路山水心中一横，打出了一记直球。
　　如果非要变成女孩子的话，至少让自己最后的心意传达出去吧——路山水便是带着这种诀别一样的心理进行了告白，完全没有考虑过后果和影响。
　　如果这事儿让仁安华知道的话，她必然会相当不解。毕竟为了一个非强制性的，主动提出的补偿，把自己逼到这个地步，在这个道德沦丧的末世年代也是属实罕见了。
　　如果真的那么不愿意，那就不要变了呗——换成仁安华的话，她大概就会是这样的心态。她才不会鸟什么补偿，矫情的要死，被蒙了就怪自己菜吧。不过很遗憾的是，仁安华当初并没有选择的余地，而且她属于被蒙的一方。
　　路山水倒是有了选择的余地，但他这个人在某些方面又会实诚的可怕，完全不像是当初那个设计骗了仁安华一套的“重生者队长”。于是就很诡异的被自己的良心所逼迫，最后竟然给弄到了这个地步。
　　路山水其实已经暗恋了两年，这两年他一直都没有鼓起表白的勇气，结果居然为这事儿愣是把这表白给逼出来了。
　　可幸梅对此也颇为无语，她对于路山水的情绪，其实也是掺着一丝爱意在里面的。可是末世以来发生的变化实在太多了，不知道为什么，路山水这家伙救下的人全是漂亮的美少女，而且一个比一个厉害。
　　生活在这样的环境当中，可幸梅逐渐感觉自己似乎也不算那么特殊了，周围任何一个女孩子都有着不输于她的优秀。而且她还能感觉的到，似乎除了白蕊，大家都对路山水这个唯一的男性有着那么一丝爱意。
　　那么自己的特殊之处又在那里呢？自己不过是“喜欢路山水的女性之一”罢了，而路山水也从来没有向自己表达过什么特殊的爱意。这个男人对待每一个队员时的态度都十分的平等，这使得她也不敢明面上表达自己的爱意。
　　实际上对于仁安华提出的要求，她在心中一开始并不认可。她不想让路山水变成女孩子，毕竟她喜欢路山水，而且她也不是同性恋，如果让路山水变成女孩子，那么自己这份爱意又该如何安放呢？
　　可是转念一想，自己的爱意也不过是“众多爱意之一”罢了，在自己的身边还有好几个同样喜欢路山水的女人，而且将来还可能更多。毕竟来到苏城之后，那个叫做乐小璐的女人似乎也成为了一个强力的竞争对象。
　　可幸梅早已发现了，路山水这个人，总是莫名其妙的得到一些优秀女性的喜爱。这实在是太过不公了，自己的对于路山水的爱意是一份不对等的爱意，明明对于自己而言路山水是唯一而独特的存在，但对于路山水而言，自己不过是个“之一”而已。
　　但是如果...如果路山水成了自己的异化生物，自己将路山水变成了一个女孩子，那么这意味着什么呢？
　　现状会得以改变，而自己，可幸梅，同样会成为对于路山水而言唯一而独特的存在。
　　这样一想，似乎也不错。
　　既然得不到一个男性的路山水的话，那么得到一个女性的路山水也是一个让人舒心的选择。
　　尚且不知道路山水对自己爱意的可幸梅，便是抱着这样的心态，在一阵复杂而纠结的思考过后，终于是认可了仁安华提出的“补偿”方案。
　　然而在这个时候，路山水却对可幸梅说出了“我爱你”这三个字。
　　听到这三个字的可幸梅，心中有的不仅是惊喜，还有着那一份无法压抑的怨恼。
　　“既然你喜欢我，为什么不早点说。”可幸梅自己已经不知道被那一份说不出的爱意困扰的了多久。
　　周围女性的优秀，路山水实力的强大，担心路山水不喜欢自己，同住在一个房车里面，要是表白失败的话那可怎么办。以后要一直跟着一个拒绝了自己爱意的人吗？那生活岂不是如同地狱一般。
　　现在好不容易下定了决心，却收到了一直期待着的路山水的表白，这实在是太可恶太狡猾了。
　　她甚至怀疑路山水就是因为不想变成女孩子才这么说的。
　　对于路山水而言，这无疑是一种绝望的局面，因为他的确是真心的。
　　然而谁知道这么一表白，可幸梅想把路山水变成女孩子的想法更加坚定了。
　　不过这次表白所带来的东西对于路山水而言似乎也并非全部都是坏事，毕竟可幸梅也是的确爱着路山水的，如果路山水是真的爱着她可幸梅的话，那么在一些细节上，似乎也不是不能做出一点点的让步。
　　可幸梅想要成为对于路山水那个唯一而独特的存在，但由于这次的表白，又让她觉得维持路山水的男性身份似乎也不是不行。何况就实际情况而言，路山水的男性身份对于房车小队的日常生活也是有着便利的。于是在折中之下，便出现了目前的方案。
　　让路山水变成两性体质，可以在男女两个性别之间自由切换。
　　但是说到切换，自然需要有一个切换的方式。这个切换方式其实相当自由，以可幸梅的能力，几乎可以做成任何能想象的到的模式。例如最自由的直接由脑波自由控制，或者是咬一下大拇指就能变身，再或者吃到某种特定的食物，反正各种稀奇古怪的方法都可以有。
　　但或许是出于对这个迟来表白的恼火，可幸梅不打算将这个切换方式做成能让路山水自由控制的东西。至少什么时候应该当一个女孩子，这个事情不能让路山水说了算，也不能让路山水轻松躲避。
　　最终，这个开关做成了撞击式感应，而且放到了路山水的屁股上面。这样做一部分是可幸梅出于自己的不满，毕竟做成这种开关她就可以名正言顺的踢路山水屁股了，这的确很能发泄情绪，还有一部分则是考虑到了仁安华的心情。
　　对于仁安华来说，她肯定是希望路山水直接变成女孩子然后再也变不回来的，毕竟她就遭受了这样的待遇。变成女孩子之后还能变回去，这肯定不能让仁安华满意。但如果将触发方式以这种情况呈现的话，那这个带着一丝暴力倾向的粉毛多少也能有些接受的可能了。
　　安置在屁股这一点上，也是有着很深刻的考虑的。毕竟这种撞击式感应肯定得考虑误触发，如果和敌人打着打着，突然就触发让路山水变成妹子的话，那毕竟也不太好。
　　但是屁股这个部位毕竟不同于其他地方，战斗的时候绝非是首选要害。死斗的情况下，一般人都会选择头部下手，正面战斗的话就是胸腹等弱点，背面的话也会对其面积较大而且属于要害的背心或者脊椎进行攻击。如果要使其丧失战斗力的话，那也是瞄准四肢。
　　而屁股，那是一个位低目标小肉多缓冲好的地方，即使受到攻击也是侮辱性质大于实际伤害的部位。
　　而且很关键的一点是，路山水没法踢自己的屁股，只能被别人踢屁股。而且被踢之后他还没办法主动变回去，只能被动的等够三小时，在这三小时之后，又被踢屁股的话，他也没什么办法。
　　当然了，想要踢到路山水的屁股，那还是需要一些实力的。毫无疑问，仁安华是有这个水平的，这同样也在可幸梅的考量之内。
　　所以即使知道路山水能变回男性，仁安华也能接受这个方案。毕竟这粉毛很清楚只要自己愿意，随时能一脚让这个讨厌的家伙变成妹子，而且还能名正言顺的踢路山水屁股，对于这一点，她是十分满意的。
　　当然，这其中很巧妙的一点就是路山水需要被人踢到才会变成妹子。而如果仁安华想让路山水变成妹子的话，那就得去踹这家伙的屁股。
　　如何能随时随地的踹路山水的屁股呢？
　　这前提自然是要能经常出现在路山水的身边，而要做到这一点，恐怕没有比加入房车小队更好更直接的办法了。
　　可幸梅这一手安排，可以说是解决了一系列的问题。既解决了自己对路山水这怂货超迟表白的不满，也满足了某粉毛想要将路山水变成女孩子的愿望，而且将路山水变成女孩子这个结果和仁安华留在房车小队这个需求微妙的结合在了一起。
　　如果仁安华想要每天都体验把路山水变成妹子的愉悦的话，那么她就得留在房车小队，而这也正是房车小队所期望达成的目的。
　　一石三鸟不过如此。
　　然而，他们却低估了仁安华的缺德程度。
　　仁安华从一开始就没打算留在房车小队，她需要的只是让路山水变成妹子这个条件而已。无论小队是否做到，她都不会留在房车小队，因为从一开始，她就没有承诺过留在小队里。
　　当然现在的她到是不介意在房车小队给自己挂个名字。
　　因为仁安华的初步目的已经达成了，虽然路山水并没有完全变成女孩子，但能踹他屁股倒也不失为一种乐趣。接下来需要考虑的事情，便是去治好乐家老爷子了，不知道乐小璐又会突然背叛的“房车小队”作何感想呢。
　　

裙：9④⑤9③1705


第六章   脱队的白蕊
==============================
　　末世时代，人们为了生计往往有着做不完的事情。但偶尔遇到没有事情去做的时候又会变得极端无聊，因为他们失去了网络这一消磨时间的利器。
　　仁安华一行人现在的状态就是如此，由于外界的搜查以及乐小璐的隐秘需求，他们的活动范围被限制在了这个庭院里，不能随意外出。
　　某种意义上来说，他们这算是被囚禁了。
　　不过真要用囚禁这个词来形容的话，恐怕又有些太过矫情。毕竟乐小璐提供的庭院活动范围真的很大，而且给他们的伙食也相当的好，大床软被，牛排红酒，就算是在末世之前，他们也未曾体验过这种资本主义的腐败生活。
　　这种等级的囚禁，不知道外面多少人想要呢。
　　但从本质上来看，无聊就是无聊，这也是不可否认的一点。仁安华现在就特别羡慕房车小队，因为房车小队可以自由外出进行狩猎，但按照与乐小璐的约定，仁安华和她的小队却没有这样的自由。
　　毕竟仁安华小队每一个成员的名字都还在搜查令上挂着呢，为了以防万一，只能暂时藏在这个庭院里，等风头过去了再说。
　　乐小璐曾许诺仁安华“不会等的太久”，但至于究竟要等多久，仁安华也不清楚。
　　对此仁安华倒是相当疑惑，乐家老爷不死，自己就永远有被乐家搜查的理由，乐小璐这个“不会等的太久”究竟是几个意思？难道她要亲手杀掉自己的爷爷？还是说乐家老爷已经命不久矣，很快就会GG了？
　　上次与乐小璐交谈时她并没有正面回应过这个问题，搞的仁安华也摸不清楚乐小璐的安排究竟是什么。
　　仁安华现在倒是没有太心急，毕竟这才过去一天。乐小璐的不会太久目前还在仁安华对无聊的容忍范围之内，只是仁安华需要在意的可不止是对无聊的容忍。
　　她还要想办法把乐家老爷子治好让乐小璐吃瘪呢，要是这个不会太久真的就没太久，在仁安华得手之前乐家老爷子就已经让乐小璐给解决了，那这个计划可就得胎死腹中了。
　　当然，仁安华对于乐家是没有什么仇怨的，她就是纯粹想给房车小队搞点事情出来而已。
　　时间到了早上十点左右，房车小队已经不在庭院里面了。由于乐小璐的包养，这个小队的作息时间已经大幅改变，基本都是八九点起床，然后才开始一天的生活。
　　在一个多小时的准备之后，十点便成为了他们一天中正式开工的起始时刻。准时准点，每天如此。
　　其实他们之所以每天都坚持出去搞事，最主要的还是路山水有着刷怪的需求，他的那个系统似乎有着经验值的设定，这也是他实力增长如此迅速的原因之一。
　　理所当然的，六点发生的女体化效果在十点早已结束一次了。九点过的时候仁安华好奇的看着路山水从一个怂萌怂萌的黑发软妹突然变成了高大的黑衣剑客，其过程基本上就是变妹的重现。一阵突发的白烟过后，仿佛解除了什么魔法似的，原版路山水就这样出现了。
　　仁安华对此感觉十分有趣，然后又给他补了一脚。
　　又变成妹子的路山水似乎有什么话想说，不过最后又给憋回去了，她的模样看起来可怜兮兮的，这让仁安华感到了极大的满足。
　　唯一让仁安华遗憾的是她不能在十一点的时候再给路山水来一脚。
　　当然，看着路山水不得不以女孩子的身份出去狩猎，也是十分好玩的，只是仁安华不能继续参与其中了。
　　有些意外的是，不能继续参与其中的不止是仁安华一个，白蕊也留了下来，找上了仁安华。白蕊这家伙，越来越有脱队倾向了，似乎有了仁安华她就什么都不需要了似的。
　　不过白蕊留下来的原因不只是为了抱粉毛搓脑袋，她是来兑现昨天留下的承诺的。
　　仁安华要求的自动掉头式项圈，白蕊做出来了。
　　那是一条纤细而简约的纯黑色缎带，仁安华第一眼看见的时候甚至还没有将它和项圈联系起来。直到白蕊给仁安华做出解释的时候，仁安华才知道原来这玩意儿是缠脖子上的。
　　“你确定这个能切断我的脖子？”仁安华拿着这根精致的缎带，提出的问题略显诡异。
　　对于项圈的款式仁安华到不会太在意，她在意的仅仅是功能性罢了。至于是否美观，那是白蕊操心的东西。
　　“你小看我吗？”白蕊拿过了那根缎带，熟练的系在了仁安华的脖子上面。
　　“不要觉得这小东西简单，实际上它的材料和你身上穿的死库水一样，都是属于生物布料。它厉害着呢，帮你进行断尾只是它的功能之一而已。”
　　“与你的身体建立联系之后它可以通过你的神经进行控制，当你需要的时候它可以在细胞层面上进行快速解离，你的创口会整齐的跟山水哥砍出来的一样。”
　　“额，又是生物布料？”仁安华头皮一紧。“那你的意思是这东西又是一个戴上之后就取不下来的玩意儿？”
　　刚一戴上，仁安华便迅速感觉到脖子上传来一阵麻痒，接着是一种绵软湿润的触感。这种触感仁安华再熟悉不过了，因为她的双腿，她的身躯，每天都被这种触感所包裹着，现在都已经到了无法离开的地步了。
　　“当然取不下来了，怎么，你不喜欢吗？”白蕊带着天真的笑容继续说道。“如果你实在不喜欢的话，我也可以给你脱下来。虽然过程有些复杂，但是触...咳嗯，生物服装毕竟没有和你的肉体长在一起，想要脱离还是可以做到的。例如你的双腿就曾脱离过一次，当然那件死库水想脱下来的话就比较麻烦了，毕竟那件衣服你穿的很深入。”
　　“不过那是对于常规手段而言，你现在的异能倒是给出了一个新的思路。脑袋一掉，然后哗啦一下重新长一个身体出来，你就可以完美脱离了，很简单吧。”
　　怎么可能简单，脱下来都走不动路了，仁安华双眼微微眯起，她不信白蕊不知道她身体目前的状态。这个断尾求生的操作是仁安华提出来的，仁安华也自然明白这个技能的最大弱点。
　　双腿脱离长袜那一次让她清晰的明白了自己的身体究竟敏感到了什么程度，如果是身上这件死库水被脱下来的话，仁安华敢肯定那绝对会发生一些十分丢人的事情。
　　“这种衣服会让我的身体变得十分敏感，你知道的吧。”仁安华想到那种事情，仁安华就有些脸红。她不想丢人，白蕊这个态度听起来似乎是有什么解决方案，仁安华想知道那究竟是什么。
　　“当然知道了，而且我还知道你喜欢上这种感觉了。虽然很羞耻，但又舍不得，像是禁果一样，欲罢不能是吧。”白蕊的脸上带着耐人寻味的微笑。“不然的话你为什么不提出让可幸梅将你的身体复原这个条件呢。”
　　白蕊欣慰的摸了摸这只粉毛的脑袋，一种通过努力达到目的的成就感油然而生，当初给她进行的对自身女性化的无条件接受改造是不会分辨好坏的。
　　那个初生而又稚嫩的幼体，对于传达到的一切感觉都会进行无条件的接受，并且当做女孩子理所应当的体验对其正当化。而某些直击人类根源欲望的体验，更是会让她形成无法逆转的依赖症状。
　　而她身上的触手服，正是那个时期穿上的，这也算是白蕊的小小算计之一吧。
　　看着怀里这只被自己说中后小脸通红的粉毛，白蕊就知道，她已经离不开了。
　　白蕊露出了满意的微笑。
　　然后她的鼻子就被仁安华给撞了，这也是抱着仁安华所必须面对的危险之一。
　　不过没关系，傲娇的粉毛也很可爱。白蕊觉得这只贪恋女孩子身体享受而又羞于承认的粉毛简直太棒了，明明已经离不开那种感觉却又在一直抗拒的固执，认真而严肃的可爱小脸之下其实是在掩饰自己偷偷舒服的罪恶感，这也是她的萌点之一。
　　白蕊一开始是打算将仁安华的内心也彻底转化为女孩子，但她现在改变主意了。一方面是仁安华自身似乎相当不愿意，另一方面则是白蕊发现现在这个对于自己性别无比纠结的仁安华也十分可爱。
　　这粉毛美中不足的一点就是力气实在太大。可能是因为异能变化的原因，她现在的异能攻击性较弱，不想以前随便一用就是会把人烫伤的高温。
　　所以这家伙在日常打闹里都会带上一丝能量流强化，这一点让白蕊有些头疼。毕竟身体强度可不是白蕊的强项，仁安华真想锤她的话简直跟玩儿似的。
　　“你不承认也没关系，你只要知道，我会支持你的。”白蕊抽了张纸巾出来，擦了擦自己的鼻血，带着浓厚的鼻音继续说道。
　　“对于你离不开这件让你舒服的衣服...”说道这里，白蕊一个闪避，首次躲过了仁安华的一个头槌。“又担心自己丢人的这个问题，我也想好了解决方法。”
　　“我前面说过了，帮你‘断尾’只是这个项圈的功能‘之一’而已。”
　　

裙：9④⑤9③1705


第七章  废区追逐
==============================
　　姜延海在一个小巷中全力奔跑着，忽的又转入了另一个小巷。四下望去，周围无人，连忙扒着一根水管熟练的窜上了二楼。
　　这是一间知道废弃了多久的办公室，沙发的劣质人造皮革上铺了一层厚厚的灰，姜延海嗅着空气中那股发霉的气味，稍微安心了一些。在这个地方，总不能又被发现了吧。
　　作为一个食腐人，按理来说他不偷不抢，很难和别人结上仇怨，硬说要和谁有什么仇怨的话，那些人也早死了，毕竟都是些自杀的人。所以他很难想象自己有朝一日居然被让人给撵的跟个过街老鼠一样。
　　不过现在的他却很反常的十分开心。
　　在苏城，被人追成这样通常有两个原因，一个是仇，一个是求。这个仇很好理解，有了仇怨，自然会被人追杀。而这个求，范围就比较广了，简单来说可以用需求二字概况，大致分为两类，一类是情报需求，一类是物质需求。你知道什么重要的东西，需要逼你开口，或者你手上有什么宝贝，要给你抢过来。
　　姜延海自认不会和谁结上仇怨，至于知道的东西，他一个天天捡死人东西的食腐人也知道的不多。所以归根结底，那便只有一种情况了，他的身上有着什么宝贝。
　　所以他尽管已经被人撵成狗了，却很反常的十分开心，因为那些人追他，就证明自己身上的确是有着宝贝的。追的越狠，这宝贝就越值钱，毫无疑问他们追的真的很狠，这宝贝的真实度可以说是相当之高了。
　　如果是真的话，那可就不得了了。因为姜延海知道自己身上的那个宝贝是什么，那是他那天从那个一言不发的自杀者身上拿到的杏仁种子。或者现在可以叫它异能之种了，那颗传说中的异能之种。
　　不得了，这玩意儿是真的不得了。
　　姜延海心跳有些加速，从怀中掏出了那个精美的盒子，打开看了一眼，在看到那颗种子的时候他的目光便灼热了起来。
　　那可是异能，是异能啊，在苏城任何一个普通人都渴望得到的东西。
　　然而让他痛心的是，他完全不知道这玩意儿应该怎么用。
　　那群追他的人似乎很清楚这东西的用法，从他们的讨论当中姜延海片段式的听见过‘木棉树种子’‘异能....移动’之类的字眼。他很想知道这东西究竟要怎样才能让自己拥有异能，可是从这些只言片语中完全无法总结出用法。
　　好在他现在有大把的时间可以尝试，毕竟这里可是苏城废区，是底层人的聚集地。这里的地形错综复杂，只有最底层的老鼠才能在这里如鱼得水，很明显，姜延海就是其中之一。
　　这也是他们普通人的生存之道，既然打不过异能者，那就只有跑了。而如何在素质全面碾压普通人的异能者面前跑掉，那就要依靠一些福地了，废区就是这样一处普通人的福地。
　　那些异能者大爷往往不会去钻研这些老鼠才需要学习的东西，因为这对于他们而言价值太低了，而且他们也有着更好的住处，完全不必来此。这也给了姜延海这种人一定的生存空间。
　　不过有人的地方就有江湖，食物链这种东西从来都是层层递进的。总有一些异能者，能力不强，无法直面丧尸，但又往往能在与普通人的战斗之中获得巨大优势，他们便会变成废区的捕食者。
　　那些追捕姜延海的人并不是这种低阶捕食者，所以他们跟丢了，然而姜延海不知道的是有那么一个捕食者在暗中观察到了这一切，在他兴致勃勃打开木盒的时候，黑暗中一双贪婪的眼睛已经盯上了他。
　　但很明显的，无论是姜延海还是那一双眼睛，都不会知道这颗种子代表着什么意义。
　　因为这颗种子的来源地并不是苏城，也不算苏城周围那一圈丧尸聚集地，而是来自一个叫做平顶县的地方。
　　那颗种子，是那颗具备异能交换能力的木棉树留下的唯一遗产，那是军方的东西。
　　然而它现在却不在军方手上，这无疑让陶伟相当紧张。
　　是的，陶伟，这个当初在苏城附近拦截仁安华的小伙其实没有死掉。众所周知，一把刀子插在树上，肯定是刀头向着树内，刀把向着树外的。所以仁安华的那次爆破计划虽然是近距离爆炸杀伤，但其实命中了陶伟的是刀把。
　　虽然他当场就被刀把给敲晕了，但好在作为一个军方的精英异能者，他的各方面素质都很强，至少人还活着。当然，这也是一件十分幸运的事情，因为如果仁安华发现他还能动的话，肯定是不介意给补个刀的。
　　而且当初很尴尬的一件事情就是刀柄敲晕了陶伟，刀头却直接捅穿了仁安华。当初的仁安华正忙着把插在胸口的刀给**，也没太在意陶伟的死活了，所以这个小伙子也很幸运的活了下来，并且成为了B计划的负责人。
　　军方对于仁安华下了这么大的心血，自然不会觉得失败了就算了。虽然苏城不能容许军方势力的大规模入驻，但小规模的渗透谁又能防得住呢，你不说你是军方的人，谁能知道，何况苏城这个非官方地方管制松散，基本上谁都能进的去。
　　所以只要不把事情做的太明显，排几个小鱼小虾进去搞搞事情军方还是能做到的。
　　陶伟就算的上军方一个毕竟强悍些的虾兵蟹将了，三阶异能者当中他的能力是十分出众的，而且个人战斗素养也很优秀，十分沉稳，对于B计划而言是一个优秀的执行者。
　　然而谁能想的到，负责掌管B计划的核心物件木棉树种子的那个人被抢了，陶伟不得不感慨苏城真是个是非之地，和军方管制下的安全区域完全不同，这里的人几乎视犯罪为常态。
　　作为军方势力，他们也不可能去联系乐家或者卫家给自己伸冤，要求协助找回木棉树种子。乐家和卫家本就排斥军方势力的入驻，根本不可能同意合作。
　　何况陶伟猜测木棉树种子的部分能力估计已经暴露出来了，至少现在苏城大部分人都知道这玩意能对异能进行操作，也不知道是谁走漏的风声，而且还越传越玄乎，直接变成了现在的“异能之种”。
　　陶伟猜测估计是乐家对那个负责人进行了调查，并且查出了一些什么东西，最后内部消息泄露，于是就变成了这个都市传说一样的玩意儿。
　　如果是这样的话，乐家估计也是想要得到这颗种子的，更不可能协助军方找回“失物”了。
　　B计划的执行简直是步履维艰，核心物件丢失，并且部分功能暴露，还可能被乐家给盯上。
　　更让陶伟头疼的是，那个粉毛进城第一天就闹出了大乱子，并且加入了乐家的满城追捕大套餐，真可谓不作不死，连同“异能之种”一起成为了满城风云的话题之一。
　　B计划两大要素，木棉树种子，仁安华，这两样全让乐家给盯上了。陶伟不可谓不难受，加入军方以来，他头一次感受到什么叫他妈的焦头烂额。
　　最后好不容易找到一条线索，并且找到了那个叫做食腐人的家伙，居然让这一个普通人在自己这个三阶异能者的眼皮子底下给溜走了，这简直是奇耻大辱。
　　看着空荡荡的小巷，陶伟和自己的下属一起陷入了沉默。
　　“伟哥，我们现在怎么办？”陶伟比较随和，所以他的下属对其称呼一般都较为亲近，在苏城当中这是一件好事，这种称呼比较不容易暴露军方身份。
　　“这他妈还能怎么办，个破玩意儿跟只老鼠一样，我们又不会要他的命，跑他妈这么快淦屁啊。”显然，随和的伟哥现在已经陷入了一种极其暴躁的状态。
　　事已至此，原定计划依然成为了废纸一张，现在只能随机应变了。
　　陶伟点了一根烟，原地沉默了一小会儿。
　　“这样，我们继续想办法联系仁安华，告诉她我们手里有种子。”陶伟想了想，觉得天无绝人之路，或许可以拼一把运气。
　　“可是我们没有啊。”
　　“个傻孩子，我不知道没有啊，空手套白狼你懂不懂！”陶伟给了这个不灵性的下属一脑瓜崩。
　　“我们就告诉她我们有种子，然后按原定计划跟她讲，给她希望，然后让她主动合作。”陶伟顿了顿，弹掉了手里的烟头。“能换回原来的异能，她不可能拒绝的。”
　　“可是我们最后还不是没有种子给她提供异能交换，这怎么行的通啊。”
　　“重要的不是我们有没有这颗种子，重要的是让她知道自己还有机会换回原来的高温异能！让她知道这颗种子的存在！她知道这颗种子的存在，她就会动心思，她动了心思，自然就会上钩的。”陶伟有些恨铁不成钢的说道。
　　现在乐家盯上了种子，同时盯上的还有仁安华。其实换一种思路来想，他们离目的其实已经很接近了，毕竟种子和仁安华依然能凑到一块儿，虽然不是通过军方的手段凑到一块儿的，但在这种逼不得已的情况下来个借刀杀人，其实也不是完全不行。只是这种操作，就比较看运气了。
　　

裙：9④⑤9③1705


第八章  源计划：莽
==============================
　　六张军方通缉令大大咧咧的摆在了乐常的眼前。
　　仁安华，路山水，许怀柔，可幸梅，可小扇，白蕊一共六人。同一时间，同一地点，同一理由，被军方加入了通缉列表。
　　一般来讲苏城与军方处于对立状态，这座几乎掌握了最密集的异能者资源的城市不接受任何管辖，不过这并不代表苏城对于军方的动向一无所知。
　　乐常看着这六份通缉令，脑海中的回忆被逐渐唤醒。
　　似乎在半个多月之前，军方好像似乎大概是同时发布了这样一堆赏金颇高的通缉令下来。
　　不过被军方通缉的人太多了，而且尤其这里还是苏城。那些违反治安，无差别杀戮，无视人伦的家伙，军方都会去进行通缉，但是这些人苏城一抓一大把，多了去了。毕竟那些被通缉的家伙第一个想到的藏身地点就是苏城，在苏城，被军方通缉根本不是什么新鲜事情。
　　所以刚一看到仁安华的时候，乐常还真没想到那方面去，更别提将他们和房车小队联系起来了。
　　在无法找到仁安华的情况下，这个房车小队无疑是一个突破口。
　　乐常坐在沙发上，默默思考着关于房车小队的事情，而仁类则坐在一边，拿着一本末世之前的金融杂志打发时间。
　　这一副场面和谐而又十分神奇，因为前不久乐常都还被仁类这个强大的诡异的家伙踩在地上，就差那么一点点他的手就要被这个不讲道理的家伙给拉断了，但他们现在却能如此和谐的坐在一起为了同一个目标努力。
　　当然，严格来讲是只有乐常在努力，仁类仅仅是不杀掉他而已。
　　而之所以能出现这样一副局面，还是要多亏了孟凡海的努力。
　　虽然孟凡海并没有提前预约，但他到达猎人酒吧的时候真的让乐常有种姗姗来迟的感觉。毕竟被一个怪物踩着后背，拉着手臂，眼看就是一个分尸起手式，这时候突然闯进来一个人打断了这一切，任谁都会生出一种“你怎么不早点来”这种情绪的。
　　在那一刻，是否尊重已经无所谓了，乐常只希望这个西区的新秀能将自己从那个怪物的手下解放出来。虽然作为一个强大的乐家的上级四阶异能者，对于一个刚来苏城没几天的新秀抱有这种期待十分奇怪，但那个时候的乐常基本属于病急乱投医，根本无法去思考这种辈分上的问题。
　　而实际上，孟凡海也的确救不了他，至少是无法以乐常期待的手段救下他，因为孟凡海也打不过仁类。在看到仁类的那一刻，孟凡海便看清了一个事实，这种怪物，绝对不是一个能被武力所击败的对象。
　　不过孟凡海带来的东西可不只是武力而已，他还带来了一些更重要的东西，关于仁安华踪迹的情报。
　　在这一点上，他成功的化解了乐常所面临的危机，因为这也恰好是仁类所需要的东西。而要利用这些情报，乐常的存在又是不可或缺的，最后理所当然的，乐常的危机暂时解除了。
　　毕竟仁类再怎么强大，他也不是乐家的元老，无法指挥乐家的人员。要利用房车小队的信息，没有谁能比乐常做的更好了，因为由于对仁安华这个治疗者的需求，乐家老爷子将很大一部分人手的调动权限交给了乐常。
　　所以乐常暂时进入了一个微妙的安全状态，明明寻找仁安华是他的本职工作，但这个本职工作却成了他保命的资本。
　　仿佛是为了寻求安全感似的，他回到了一环区域开展了自己的资料分析以及人员指挥。而仁类，自然也是大大咧咧的跟着他走进了一区。
　　至于拦住这个怪物？开什么玩笑。
　　说真的，乐常对于仁类这个家伙是一点办法都没有，他武力的极端强大导致一切计谋都失去了作用。乐常作为一个乐家的老牌四阶，一个照面就被人踩在地上差点分尸，试问整个苏城还有谁能拦的住这个变态的？
　　乐常想不出来，他唯一能想到的可能有获胜机会的人，恐怕就只有乐小璐这个苏城压箱底的王牌了。但乐常作为一个家长派核心成员，是不会去求乐小璐做这种事情的。
　　孟凡海猜的没错，乐家现在的分裂状态已经到了岌岌可危的地步，以乐小璐为代表的革新派和以乐家老爷乐知岳为代表的家长派已经形成了极其鲜明的两股势力，这两股势力明面上还是一家，但暗地里几乎已经形成了敌对态势。
　　不过这种敌对也并非一种你死我活的敌对，而是仿佛辩论赛一样想方设法证明自己才是正确的那一种敌对。而这种正确，自然是代表着方方面面的正确，武力也包含其中。
　　在这个时代，武力的重要性被无限放大，说是最重要的生存要素也不为过。如果乐常找乐小璐帮忙，那便是一种屈服，一种在武力上的屈服。而这种屈服对于家长派而言是绝对不能有的，在子女的面前，代表着‘家长’的他们绝对不能有一丝示弱。
　　相较于革新派，家长派的这种固执的绝不示弱的执着要强上数倍，毕竟他们的核心主张就是年轻人没有足够能治理乐家的能力，应该由更具有经验，更加老练而强大的老派成员接手治理。他们要是示弱了，便是对于自己核心信条的自我崩溃，代表着他们不如年轻一代的铁证如山。
　　所以面对仁类这个半路杀出来的一点道理都不讲的怪物，乐常只能像小偷遇上了劫匪一样独自面对，人也不敢喊警也不敢报，全靠自己头铁硬抗。
　　就事实上而言，乐常是相当慌的。毕竟这个仁类从行为以及表现来看，似乎和那个叫做仁安华的粉发少女关系匪浅，至少能看的出仁类相当重视那个粉发的少女。
　　试想自己还什么都没告诉仁类的时候，仁类便将他乐常给直接踩地上以分尸为要挟，要是这个鬼东西知道他曾经把那只粉毛用黑柱给串在半空，那得出现个什么情况。所以即使仁类现在并没有对他造成过什么实质性伤害，就那么坐在他旁边，也会让乐常一阵接一阵的心惊胆战。
　　这个叫做仁类的鬼东西究竟是个那里来的什么玩意儿？他和那个粉毛的关系究竟好到什么程度？他要是知道自己干的那些事情，会不会直接把自己给撕成碎片？乐常的脑子里面这些问题循环飘荡挥之不去。
　　“仁类先生，恕我多嘴问一句，当然如果你如果不想回答也可以当我没说过。”挨过打之后的乐常变得礼貌了很多，毕竟和一个能随时将你分尸的人交流，这种礼貌是相当有必要的。
　　“你和那个叫做仁安华的少女，究竟是什么关系？”
　　此话一出，旁边的孟凡海也直起耳朵，仔细倾听了起来。跟着乐常进入一环的人不止是仁类一个，孟凡海也跟了进去，他希望能得到仁安华的第一手信息。
　　毕竟他是爱着仁安华的，现在仁安华都还没找到呢，却遇上了一个武力值怪物，而且还同样在寻找仁安华，这让孟凡海十分不安。
　　最气的就是孟凡海知道自己打不过，带上整个安华会也是去多少送多少的那种打不过。
　　对于这种对象，孟凡海只能期望他和仁安华并非是那种关系。不过如果真的是那种关系的话，也不代表孟凡海会就此放弃，他依然会想一些别的办法。
　　听到这样的问题，仁类也是楞了一小会儿。自己对于那名粉发少女的确是比较看重的，但硬要说关系的话，似乎也扯不上什么关系，他只是默默的观察着仁安华，并且从她身上获得一些作为正常人类所应有的知识而已。
　　“嗯....师生关系？她应该算我老师吧。”仁类自己也有些不确定的说。
　　“啥？”乐常和孟凡海两人都怀疑自己是不是听错了什么，毕竟从各种意义上来说这个关系都太过诡异了。
　　“总之她对我而言很重要就是了，你赶紧把她给我找到。你说有线索，结果现在什么都没拿出来，你应该知道欺骗我的后果吧。”仁类对这个话题有些烦躁，显然不想继续下去了。
　　“线索是有的，这个房车小队我有印象，我听说最近乐小璐那孩子就经常和一个以房车为载具的小队交流。只不过我没怎么见过上面那几个人，所以一开始也就没和通缉令联系起来，现在看来，如果按照孟凡海提供的信息来推断，仁安华很有可能已经被乐小璐控制了。”对于仁安华的所在，乐常其实早有推断，信息的互补让他对于目前的情况获得了一个相当全面的认知。
　　他知道乐小璐与某个房车小队有交流，但却不知道房车小队的具体成员，也就无法将其和仁安华的所在联系起来。孟凡海的到来给他补全了这个信息，使得他很快就有了一个大致的推断。
　　可是即使做出了推断也不一定就能直接执行，毕竟再怎么敌对乐小璐也是乐家的人，而且还是处在一个相当高的位置上的乐家的人，对于自己人，乐常是没办法进行什么强制搜查的。
　　“而乐小璐控制的地方大概就是这一片区域。”乐常指着地图上一小片地方，一环虽然不小，但说大也真大不到哪里去。何况乐家与卫家还要对其瓜分，这进一步缩小了两家的实际掌控区域，而乐小璐所控制的区域则是在乐家范围之内的一个小圈子，那是一片别墅区。
　　当然真要想从里面找到仁安华，难度还是很高的，毕竟如果作为单独一个人的藏身地点的话，这片地方其实也很大了。
　　而且这里还是乐小璐的私人区域，乐常根本没有权利对其搜查。
　　“乐小璐这个人，你们应该都知道。”乐常看着地图，继续说道。“百人异能者军队，复数异能的集合体。对于她的地盘，我们是没办法进行强制搜查的，而且我的权利也不够，所以我们的下一步棋应该是对其收集证据，然后请示乐知岳，只要老爷同意，乐小璐再怎么蹦跶也得乖乖听令。我已经开始暗中搜查房车小队，相信很快就能....等等，仁类呢？”
　　乐常正胸有成竹的说着自己的计划，但转身时却突然发现似乎这个房间里面少了一个很重要的角色。
　　孟凡海指了指敞开的窗户，然后耸了耸肩。“不知道，刚才你讲到‘乐小璐控制的区域’的时候他就消失了，大概是直接去那儿了吧。”
　　“操”乐常是一个有素质的人，他很少爆粗口，除非实在忍不住。
　　

裙：9④⑤9③1705


第九章  新装备
==============================
　　不知道各位有没有过这样一种体验，一局五黑大后期，即将迎来一场决定性的团战。你想到了一个绝妙的必胜策略，召集小伙伴积蓄实力，分配任务，准备徐徐图之，算好了每一步棋的下法。
　　然而你家打野只听到了一句“敌方水晶在地图右上角位置”然后就单枪匹马冲击了对方基地，准备一个人车爆一切。
　　这时你是什么心情，乐常就是什么心情。
　　不过不同的是仁类这种莽夫一般的操作还真具备一定程度的可行性，毕竟就乐常的亲身体验来看，仁类完全具备在一环区域横着走的实力。但乐常依旧不希望仁类如此莽撞的跑去找人，一方面是因为这有些太拂乐家的面子了，好歹乐卫两家还是苏城的统治阶级。
　　另一方面则是乐常担心仁类这么搞会让乐家失去得到仁安华的机会，毕竟仁类虽然表面上在合作，但实际上可从未承诺过什么找到仁安华先拿来给老爷子治病之类的东西。
　　万一这家伙就是想在身边养只粉毛呢？万一他找到那个粉毛之后直接就带走了呢？很多事情都是有可能发生的。再者，就算他找不到仁安华，这种行为也有可能打草惊蛇，以至于让乐小璐警惕起来，把仁安华藏的更深。
　　乐常对此头疼无比，但关键问题是他根本不具备拦住仁类的能力，他只能祈祷仁类不要搞出什么乱子来。
　　现在屋内剩下的就只有他和孟凡海两个人了，其实按理说孟凡海现在是没有资格走进这个地方的，但他多少是救了乐常一命，所以孟凡海跟着乐常和仁类来到一环的时候乐常也没有对齐阻拦。而且对于孟凡海这个后辈，乐常还是比较欣赏的，脑子好使，实力也不错...嗯，实力相对不错。
　　不知道为什么，在遭遇了仁类这个怪物之后，乐常莫名对实力这个东西感到了一丝空虚。
　　“你对这个房车小队，了解有多少？”对房车小队的了解也是乐常愿意留下孟凡海的原因之一，这个提出了房车小队这个突破口的年轻人看起来对这个小队颇有了解，而且好像还认识仁安华。
　　现在的乐常对于有关仁安华的信息十分敏感。
　　“没多少，我只知道他们强行拐走了仁安华，后来发生了什么我也不太清楚，总之他们是一群卑劣的人，如果要得到仁安华，房车小队必须清除。”对于合作伙伴，孟凡海深知老底不可全透的道理。尤其是面对这种全方位强于自己的合作伙伴，如果可以的话，最好是对其引导，让其为己所用。
　　借乐家的手，让房车小队消失，那是再好不过的了。
　　不过乐常也是个老狐狸，自然不可能这么简单就被他引导。虽然这小子现在是唯一一个对房车小队具有一点了解的人，但也不能说什么都信。
　　“可是你说的这个小队现在是乐小璐的人，严格上来说，也是我们乐家的人。乐家的人不能随便对自己人下手，这是道义的问题。不过既然你我结盟，我不方便下手的东西，自然是可以让你来下手的。”
　　“当然你放心，我也不会把这任务完全抛给你，我已经将这个小队列入搜查对象，如果找到了，会第一时间通知你，给你提供充足的信息支援。”房车小队与乐小璐私交甚密，能和乐小璐有这种关系的人不会是什么简单人物，如果真的要试探的话，乐常希望是孟凡海去试探。
　　虽然借刀杀人这套没能成功，但是对于孟凡海而言这无伤大雅。毕竟他本来就是打算去做掉房车小队的，能获得情报上的支援也算是赚了。
　　由此，乐常也算是在完全不知情的状态下幸运的避开了一块儿铁板。
　　仿佛是为了印证乐常的承诺似的，对讲机突然响了起来。
　　“南区密道，发现符合描述的房车踪迹。”带着沙沙的电流声响，对讲机的那一头传来了乐常现在最想获得的情报。
　　“密道？什么密道？”孟凡海敏锐的捕捉到了这个关键信息。他自来到苏城的那一天起就在寻找房车小队和仁安华的踪迹了，但一直都没有消息。
　　一开始他还以为两者都没有到达苏城，但综合最近所获得的信息来看，房车小队应该是早就到达了苏城的，不然也谈不上和乐小璐“私交甚密”。但怪奇的是安华会从来就没有得到过房车小队的那怕一丝消息，现在看来，问题可能就出在这个“密道”上面。
　　乐常沉默了一会儿，往孟凡海的位置看了看，叹了口气。没办法，自家手下又不知道有外人听着，将密道暴露出来也是情有可原。
　　“这里是乐常，告诉我详细情况，时间，位置。”乐常举起了对讲机，他没有回答孟凡海的问题，有些东西不是能够随便告诉外人的。
　　“大约十点半的时候有符合描述的房车通过，现在的话，应该是到了南区三环了，我猜测他们应该是...去第三人民医院狩猎。”对讲机的另一头语气有些怪异，毕竟一个被好吃好喝供着的小队居然跑去第三医院这种危险区域狩猎，实在让人有些看不懂。
　　乐常拿起对讲机对着孟凡海晃了晃。“你都听见了，第一手资料。”
　　孟凡海啧了啧嘴，虽然他十分想搞清楚那个“南区”密道是个什么玩意儿，但既然乐常不愿意告诉他的话，那也没办法，毕竟就事实而言，他还真没法拿乐常怎么样。
　　仁类给乐常带来的糟心，乐常又传给了孟凡海。
　　算了，不说就不说吧，反正只要能做掉房车小队，管他们走的什么道，都没有意义了。
　　孟凡海提着天线一抽，拎走了乐常手里的对讲机。
　　“详细情况跟踪联系，我先带人出城去了。”说罢，孟凡海便头也不会的离开了乐常的办公室。
　　孟凡海对于房车小队的印象现在都还停留在安华哥被劫走的那一天，那一场完全压制的遭遇战。毫无疑问，房车小队是一支非常强大的队伍，不过孟凡海也不是当初的孟凡海了。
　　这一次，孟凡海要让这个拐跑了他大哥的小队有来无回。
　　乐常看了看自己空空的双手，耸了耸肩，又从桌子底下摸出了一个对讲机。
　　“这里是乐常，各单位注意，给予孟凡海情报支持，房车小队相关位置信息及时向他汇报。”想了想，乐常又打开对讲机补了一句“除了密道。”
　　毫无疑问，最后添的那一句让孟凡海有些生气，毕竟他可是听的到的。
　　相比于乐常这边的和谐互坑...合作，仁安华那边显得平静许多，这个处于旋涡中心的粉毛自身对于外界的行动一无所知。权利斗争这种事情虽然仁安华自身没有经历过，但她也知道这东西不是一天两天就能结束的，自己被乐小璐藏起来之后才一天不到呢，就算要表示烦躁也有些太过提前。
　　何况她拿到自己的新装备都还没过多久。
　　不得不说，白蕊给她的这条项圈实在让她有些惊喜，本来是预定的只有一个切断功能，但白蕊显然十分上心的考虑到了不少别的东西。
　　众所周知，仁安华身上穿着的触手服是和人体建立了一定程度上的联系的。之所以有着这种联系，一开始是为了将服装辨认为自身肉体的一部分，以避免高温烧坏。但仁安华现在已经没有那个高温异能了，所以这种功能逐渐被仁安华遗忘。
　　但毫无疑问，这些服装与身体建立的联系是一直存在着的，尽管它们没有真正的长在仁安华的身体上，但在异能结构的层面上这些生物布料属于身体的一部分，它们甚至可以被仁安华的自动治疗所修复。
　　通过这种联系，能做到的事情远不止防火那么简单，它们可以通过这种联系进行生物升级。而白蕊给仁安华做的项圈，就相当于给这个生物系统添加了一个核心，使得它们的升级变为可能。
　　这次升级最明显的一点就是，仁安华终于不需要那根该死的导尿管了。
　　实际上仁安华身上穿着的触手服是一套相当初代的服装，是白蕊和可幸梅连夜做出来的一套衣服，某些功能并不完善，所以才需要一些另外的道具进行补足。
　　很明显，这种补足是有隐患的，路山水亲手证明了这一点。
　　战场往往是瞬息万变，谁也不知道下一刻会发生什么事情。如果下一次软管损坏，白蕊又不在身边，那对于仁安华来说可以算的上是一场噩梦了。
　　实际上可小扇身上穿的二代触手服就不会有这种问题，这种触手服在改进之后增添了水体净化功能，净化水可以通过衣服重新回输小肠。这种改进在降低食物需求的基础上进一步降低了人体对水源的需求，大幅提高了人体循环效率。
　　唯一的问题就是会对使用者造成一丝心里压力，毕竟从某种意义上来说这相当于前面出来后面进去，总有些让人感觉不太对劲。
　　不过仁安华显然没有想那么多，她痛快的接受了这个改动。毕竟这总比在腿袜上别着个小盒子好，那东西实在是太容易让人误会了，每次没外套穿的时候都让仁安华倍感压力。
　　项圈的另外一个功能就是链接目前身上的触手装备，并且对其进行备份。一般来说仁安华的再生能力只会再生自己的身体，虽然触手服在异能结构上属于自身的一部分，但毕竟没有和身体真正相连，终究属于体外造物。所以如果完全丢失的话就不可能对其进行再生了，例如仁安华的那双长袜。
　　但经过项圈链接之后，身上所有的触手装备都会形成“一体”，尽管他们没有真正相连，但会互相记录对方的存在。这意味着无论仁安华身上的触手装备如何损坏，只要还贴着一丝生物组织，就可以进行完全再生，以后再也不用担心触手服丢失之后身体过于敏感而无法行动了。
　　这种贴心的改动让仁安华十分满意，但白蕊的目的不止于此。
　　这种让仁安华对触手装备感到安心的改动根本不是为了照顾她那具变得过于敏感的身体，而是为了有理由让这粉毛穿上更多的触手装备。
　　白蕊看着正因为脱离尿管而显得异常开心的仁安华，拿出了一双表面上看起来质地十分优秀的丝质长手套。
　　


第三十章  循循善诱
==============================
　　“额...为什么我非得穿上这玩意儿不可？”仁安华拿着那一双长手套，面部表情呈现出了十分明显的抗拒状态。
　　女装这种东西，在没其他衣服穿的时候仁安华也能勉强认可，例如她现在身上就穿着白蕊给的细织毛衣和灯笼短裙。虽然就内心来讲她更愿意从路山水那里再顺几件衣服来穿，不过一件很明显的事实就是白蕊肯定会对其阻挠。
　　仁安华想想都感觉麻烦，当这种对麻烦的抗拒超过了对女装的抗拒时，仁安华就会选择给啥穿啥。
　　毕竟那个时候的她还是需要衣服来遮掩一下的，毕竟那个时候她还插着管子，而且她会对那根管子感到十分羞耻。
　　而且就实际情况而言，仁安华其实也算是一直穿着一套脱不下来的女装。尽管前期她自欺欺人的穿着从路山水那里顺来的男士卫衣，但她身上穿着死库水这件事实也是无法改变的，何况后来那件卫衣也换成了沈定辉重新找来的女装。
　　所以仁安华现在对于女装已经不是那种要死要活一样的抗拒了，某种程度上来讲，她也开始接受将女装作为常服的事实。但是这种接受也仅仅是作为对服装的接受而已，属于一种无可奈何便顺从的刚需性接受。
　　仁安华需要穿衣服→周围根本没有合适的男装→妹子们给她找来了十分合适的女装→那就穿女装好了  然这种接受也在一定程度上表现了仁安华对于自己女性身份的认可，毕竟如果她真的认为自己是一个男人的话，是绝对不可能接受将女装当做常服来穿的。
　　她是知道自己长的很可爱，知道自己穿女装不会有违和感，所以才会对其接纳。
　　这种对于现实的认知在仁安华的内心深处些许蚕食她对于男性身份的固执，但却不能从根本上消除她的固执。
　　例如仁安华可以认同自己身上的女装，但绝对无法认同自己开始化妆打扮起来，虽然这两个行为都是女性正常的行为，但在表达层面上却完全不同。前者属于被动刚需，后者属于主动追求。
　　从被动到主动，这是两个不同层面上的身份认可。
　　扩大化来讲，一切被动接受的女性特征都不会真正击垮仁安华对于自身男性身份的固执。因为她可以十分傲娇的解释为那是她不想要的，是强加给她的东西，所以她就勉为其难的接受了。
　　例如她身上穿的触手服，不是她不想脱下来，只是因为她脱不下来而已。虽然她现在是能脱下来的，但她也会找一些理由来回避这一点，例如其脱离过程太过繁琐或者这件衣服有着相当高的实用价值之类的理由，不过根本原因是因为这件衣服让她很“舒服”。
　　但如果是她自身开始主动开始做出一些女孩子才有的行为的话，就会使得她从根本上开始自我怀疑，从而在根基上对其男性身份的固执坚守展开不可逆的崩溃。
　　仁安华认为这对于她而言是一种十分危险的行为，所以会本能的回避这类行为。虽然她现在就是个粉毛萌妹子，对自己男性身份的执着只会成为她的思想负担，别的作用毛都没有。
　　所以一切非必须的女性特征都会引起仁安华的下意识抗拒，毫无疑问，这双看起来十分漂亮的丝质长手套就包括其中。
　　毕竟手套这种东西对于仁安华而言完全不是必须品，尤其是这种长筒手套，比起微不足道的防寒保暖的实用价值，更大的意义在于展示女性的优雅体态与带有强烈性别辨识度的美观礼仪，完全处于仁安华的禁区当中。
　　当然对于仁安华的这种尿性白蕊早就参的透透的了，她不可能一点准备都没有就直白的甩一双长手套给仁安华强行让她穿上，这种事情只有在平顶县的时候能做到。那个时候的仁安华完全处于弱势的位置，想怎么摆弄都行。
　　但现在可不一样了，现在处于弱势位置的是房车小队，当然这里的弱势指的是道德层面上的弱势。如果再明确到目前白蕊与仁安华的关系的话，还可以加上一层武力层面上的弱势，毕竟现在不会有人来帮她一起“摆弄”仁安华了。
　　弱者想要达成目的自然要使用弱者的办法，智取是白蕊的唯一手段。这双长手套作为最终目标的同时也是引诱仁安华上钩的诱饵，仁安华喜欢的东西简直不要太过明显，那就是武力。
　　或许仁安华自己都没有发现，她的内心处于一种高度不安的状态。变成小巧少女之后的不安，异能转变之后的不安，只有强大的武力才能使她感到放心，这使得她比起过去的自己都要更加渴望力量。
　　所以白蕊需要做的事情十分简单，将她想给仁安华穿上的东西与武力联系起来，她便会无法抗拒。最后还不是想给这粉毛穿什么就给这粉毛穿什么，而且还会穿的毫无怨言，甚至积极。
　　“小安。”白蕊拿起了仁安华的右手，指着那个带着三根空心钉的手链生气的说“你给我解释一下，这个粗糙愚蠢又原始的设计是个什么东西。”
　　“这个...”仁安华让白蕊这气势给整的有些发怂。“这个就是给自己放血用的啊，把血液沾在刀上，只要划伤敌人渗进伤口就能造成十分有效的爆炸杀伤，很实用的啊。”
　　这个设计可是让当初的仁安华得意了很久，现在却被白蕊用愚蠢粗糙而又原始来形容，实在有些打击人。
　　“你这家伙，可真是一点也不爱惜自己的身体啊！”
　　“可是我的身体很快就能恢复啊。”
　　“不要狡辩了！而且你这种设计从根本上来讲就漏洞百出，首先就是启动麻烦，面对突发状况的时候根本不会有人给你专门留一个自残时间。再就是创口不可控制，一旦开启血液就会不停的流，缺的时候不能增量，过量的时候又无法减少。”
　　“而且最重要的是！”白蕊拿起一根空心钉，将它的空心头对着仁安华的眼睛，让仁安华能看见这根空心钉的内壁。“太！脏！了！”
　　“你就把这玩意儿钉自己手腕里面？你就不觉得恶心吗！”
　　鲜血淋漓开启的时候往往会将整只手都染的通红，仁安华倒是没有在意过什么卫生问题，何况空心钉的内壁也难以清洗。她事后清洁的时候也只会把表面擦一擦，从来没观察过这三根钉子的内部，倒是白蕊一上来就注意到了这个细节，应该说不愧是精致少女吗？
　　“呃...呵呵，好像是有点脏啊。”仁安华挠了挠头。“不过我现在又不会生病也不会死，问题也不大吧。”
　　“你在粪坑里面打滚也不会生病不会死，但是作为一个美少女你一定要有自己的自知之明，绝对不能容许这些脏东西在你的身上出现！”白蕊理所应当的解释道。
　　“等等，作为一个美少女？我...”
　　“总之，为了改良你这种简单粗暴的原始道具，顺便纠正你这种不卫生的生活习惯，我给你做了这双手套。”白蕊没有给仁安华表示男性身份发言的机会，她才懒得理会那种顽固的傲娇发言。
　　“你和路山水的战斗我都看见了，抽自己的血而已，这么简单的道具找我做一个不就好了，干嘛用那种愚蠢的东西呢。这双手套会连接你的神经，直接进行几乎零响应的控制，然后与你的血管相连，你想放多少血就放多少血，比你那个破手链好用多了。”
　　“而且它和你身上那些衣服一样具备自我清洁效果，你永远不用担心会弄脏它。无论从实用还是卫生还是美观上，它都要比你那条手链好太多了，所以说你还等什么，赶快戴上它吧，我还给你准备了一个小惊喜哦。”
　　白蕊越说越激动，到了最后颇有本性暴露的感觉。不过这已经不重要了，她自信在如此清晰的利害关系之下仁安华绝对会戴上这双长手套。
　　“不要，这双手套也是那个啥做的吧，戴上它之后我的双手也会逐渐开始敏感的不行，最后变成不戴上这双手套就无法正常生活的状态。”面对如此自信的白蕊，仁安华断然选择了拒绝。
　　双腿的敏感化，躯干的敏感化，其实这些仁安华都还能接受。但双手可就完全不一样了，无论是日常还是战斗，双手的使用频率都远高于前两者。仁安华可不想变成跟人握个手都会变得十分糟糕的存在。
　　“而且我觉得你说的那个惊喜，听起来不像是什么好东西。”仁安华有些忧虑的说道。
　　白蕊没想到自己为了引诱仁安华而抛出的最后一句话竟然成为了仁安华怯步的原因，真不值得自己在这个粉毛的心目中是一种怎样的形象。
　　“好吧好吧，我跟你挑明这个惊喜是什么好了，这个惊喜就是，你最需要的武器，在这双手套里面。”虽然惊喜这东西说出来就不叫惊喜了，但白蕊为了引诱仁安华上钩，还是说了出来。
　　“骨刃，根据你脚踝骨骼材料而制成的长刀型武器。你的脚踝可是我的得意之作，称其为骨骼只是因为它的功能是骨骼而已，但实际上它的强度已经超过钢铁了。而且你重生之后的脚踝也是这种材料，很明显，经过成功的反向编译之后你的身体已经具备生产这种特殊材料的功能。”
　　“基于这种条件，只需要添加一个接口，让你的身体认为自己有‘刀’这样一个器官，展开接口对其进行治疗，就可以随时生产出这样一把高强度骨刃。如你所见，这双手套就是接口，当你戴上它的时候，即使手里什么都没有，只需要一次治疗爆发，就会瞬间在手中生成武器，进入完善的战斗姿态。”
　　“这也太帅了。”听到这样的描述，本来选择了拒绝的仁安华眼前一亮。
　　

裙：9④⑤9③1705


第一章  骨刃
==============================
　　随着纤细而白皙的手臂被丝质的奶白色布料逐渐吞没，那种湿滑绵软的熟悉触感包裹了少女的双臂，仁安华终究还是没能禁得起白蕊的引诱，穿上了这双长手套。
　　没办法，白蕊描述的那个效果实在是太帅气了，可以说是完美命中了这只粉毛年少时心中的中二幻想。尽管她早已过了中二的年纪，但俗话说的好，男人至死都是少年，嗯，虽然也有可能变成少女。
　　大喊一声“托雷斯 On”然后手中瞬间出现两把长刀，与敌人展开战斗，已经不知道成为了多少人的中二幻想，仁安华是其中一员并不奇怪。
　　总之她鬼迷了心窍似的，明明早就清楚了触手服这种东西的糟糕特性，结果她还是穿上了。
　　这双长手套和它的同类一样，有着优秀的贴合性，即使手臂上已经多铺了一层布料，却依旧是那样的纤细而修长。在奶白色长手套的勾勒之下，仁安华的那一分可爱当中又平添了一分优雅，搭配着那条简约的项圈，显得赏心悦目起来。
　　不过当仁安华身上只剩下触手装备的时候，白色死库水搭配白丝长筒袜，以及一双同样细腻的白丝长手套，最后再加上一条黑色项圈的装扮，这份带着可爱的优雅似乎就有些变味了，会让人有种“这粉毛在发福利”的感觉，不断的撩拨着人类最原始的欲望。
　　不过仁安华自己却根本没有这样的认知，她现在正有些后悔。冲动之后的她开始患得患失起来，为了一个装逼开场，就给自己穿上这种糟糕的东西真的好吗？
　　“啊，果然脱不下来了。”仁安华扒拉了一下长手套的边缘，发现自己的双手已经彻底被禁锢在这双奶白色的布料当中，不知不觉间自己身上又多出了一件无法脱掉的触手装备，而且这次还是自己主动穿上的。
　　“说起来，在这种状态下我怎么剪指甲啊。”不知道为什么，仁安华莫名开始在意起了一些微妙的细节。
　　从心理学的层面上来讲，这是一种下意识的逃避行为，仁安华已经认识到了紧紧包裹着自己双手的是一种怎样糟糕的东西，但她又不愿意去面对这个事实，尤其在于这东西还是自己自愿穿上去的情况之下。
　　“你是笨蛋吗，莫名腿上的长筒袜都穿那么长时间了，还不知道这点小事触手服会自动帮你解决？”白蕊自然是没那么容易看出仁安华的内心活动，她的目的已经达成，正在思考如何给仁安华做一个新的搭配。
　　仁安华抓了抓手指，体会了一下那种奇妙的触感。诚然对于这种奇怪的付出她有些懊悔，但这种付出毕竟是有着收获的，是时候感受一下装逼的愉悦了。
　　似雾似焰的白色能量流在手中逐渐燃起，那是仁安华调动异能的表现。
　　这双长手套在穿上之后仁安华的确能感受到它与自己的身体建立了某种联系，随着感触不断清晰，仁安华逐渐从这双手套上感知到了白蕊所说的那把作为‘刀’的器官。
　　只不过在平常状态这个器官似乎受到了什么封锁，即使受到治愈影响也无法塑造出来，仁安华猜想这应该是需要白蕊所说的‘展开接口’才能将这把骨刃制作出来。
　　这种设计也是很有必要的，毕竟仁安华的身体无时无刻不在进行自我治疗，如果不对骨刃这个‘器官’进行封锁的话那肯定会无限制的生成骨刃。白白消耗能量不说，而且还很麻烦，毕竟手上一直掉刀子下来肯定会对生活造成不小的影响。
　　至于这个这个接口如何展开，仁安华还不太搞的清楚，那就像是一个陌生的，突然出现在身体上面的器官一样，需要一点时间来进行磨合与试探。
　　仁安华是一个很有悟性的人，这种磨合没有花上太多时间。展开接口的感觉有些奇怪，就像是在手上张开了一张嘴似的，当然，仁安华的手上并没有嘴，但她能感觉到的确是有什么东西在自己手上打开了。
　　接着便是掌心传来一阵酥痒，仁安华向自己的手掌看去，本来什么都没有的掌心，现在支出了一个刀柄一样的东西。
　　这把骨刃出现的过程似乎和自己想象中有些不同，仁安华还以为是那种Duang的一下就出现在自己手中的效果呢，没想到是这种需要自己亲自拔刀的架势。
　　不过没关系，因为这依然很帅。
　　仁安华用右手握住了刀柄，随手一拔，娇小的手掌仿佛化为异次元刀鞘似的，十分不合比例的从中抽出了一把大约八十厘米长的骨刃。
　　骨刃略带弯曲，体态纤细，单面开刃，通体雪白，颜值颇高。从外观上看起来有点像是一把没有刀镡的日本刀。当然这只是一种比较便于理解的形容，这柄骨刃从分类上来讲完全分不进任何兵器种类。
　　毕竟它之所以长成体态纤细的模样，很大一部分原因是因为仁安华的手就那么点大，自然不可能做出九环砍刀那样的宽刃重兵。
　　骨刃抽出之后仁安华能感受到接口的自动闭合，这也是防止自我治疗造成不必要产出的机制之一。
　　八十厘米的长刀，对于仁安华这个小巧的体型来说显得有些夸张了。不过仁安华也毕竟不是普通少女，对兵器极为熟悉的她很快就掌握了这柄新的武器。
　　这柄骨刃从本质上来讲也属于仁安华的“器官”之一，虽然它在产出之后就没有与身体相连，但仁安华依然能微妙的感知到它的存在，就跟武侠小说里面的人刀合一似的，使用起来可以说是如臂使指。
　　骨刃其实并没有想象中那么轻巧，相反，它带着一种高密度材料特有的沉重感，有着与纤细体态完全不符的重量。
　　白蕊当初用来制作仁安华脚踝的材料，实际上早已脱离的骨骼的范围，而是另外一种生物亲和合金，其原型是目前世界上最坚硬的合金“钨钢”。
　　白蕊用自己的异能使其生物活性化，形成了一种独特的“生物合金”能够和人体进行完美的融合，再加上可幸梅的有机编译，这种生物合金便纳入了仁安华的基因片段之一。
　　骨刃之所以被称作骨刃，仅仅是因为它的原型材料担任了骨骼的功能而已，实际上它应该被称作生物合金长刀。
　　就仁安华的经验来看，这把长刀大概也就只比纯钢铁锻造的长刀轻上一些而已，八十厘米左右的长度使得它有着相当沉重的手感。但对于仁安华而言，这种程度的沉重应该算是趁手，毕竟这粉毛是个能徒手断钢的猛人，这点重量对她来说算不上什么。
　　众所周知钨钢并非是一种制作刀剑类武器的好材料，虽然硬度高，但脆性实在太大。不过经过白蕊调整过的这种生物合金钢却没有了这种缺点。
　　这把刀在金属的基础之上又呈现着某种独特的生物属性，最明显的效果就是仁安华发现自己可以将能量流充盈其内，像是强化自己身体一样对这把刀进行强度强化。
　　这真的是个惊喜，这操作就像是玄幻小说里的附魔一样，从某种意义上来讲，这把骨刃也真算的上是脱离了凡兵的范围了。仁安华感觉如果这把刀损坏的话说不定也可以通过“治疗”对其进行快速修复，毕竟这是一把跟自己“血脉相连”的利器。
　　“我要出去试试这把刀。”仁安华兴奋的说道。
　　不知道为什么，获得新武器之后仁安华就老想去砍点什么东西，拿着一把雪色长刀在室内挥来挥去，乐的跟个十二三岁的孩子似的。
　　“去吧去吧。”对于这把长刀，白蕊到是没什么感触，毕竟这东西只是用来引诱仁安华穿上那双长手套的附加产物罢了。她本人对这些刀枪棍棒之类的东西其实一点兴趣都没有，虽然她的异能可以让她做出相当优秀的武器，但她真正的兴趣从来都是各种漂亮的服装设计。
　　仁安华的小队和房车小队其实都共同安排在一间较大的公馆内，只不过房车小队很少真的进入公馆住宿，似乎住在房车里的生活更能让他们有安全感。现在公馆里基本都是仁安华小队的人，乐小璐给了他们很多杂志小说，碟片电影之类的东西让他们可以消磨时间。
　　不过仁安华对这些东西显然没有太大兴趣，她径直溜出了公馆，专门往各种小树林里面钻，手贱似的四处乱砍东西。
　　如果要正经点说的话就是她在测试这把骨刃对不同材料的伤害效果。
　　其结果让她十分满意，这把刀的性能超乎想象，尤其是在进行强度加持之后，甚至可以直接将水泥路面当豆腐似的砍出一条切口来。
　　好好的水泥路面让仁安华给祸祸的到处都是刀痕，也不知道乐小璐看见会不会生气。
　　如果说强度的测试让仁安华感到十分满意的话，那么淋漓鲜血这个技能的测试就是让仁安华感到惊艳了。
　　鲜血流入手套，勾勒出了繁复的鲜红花纹，在细腻白色的承托之下显得醒目而又精美，显然是白蕊精心设计之下的结果。不得不说，这种效果有种被帅到的感觉，虽然除了帅别的什么用都没有就是了。
　　最关键的是这柄骨刃对于鲜血的反应，不同于过去粗暴的将鲜血涂满刀刃，这柄骨刃对鲜血的利用极其完美。
　　在接触到鲜血之后，它雪白的刀体上浮现出了血管一样的纹路，优雅的外表之下藏着一丝狂暴的气息，纤薄的刃口更是带着致命而鲜亮的血红，每一刀都能确保将这些致命的爆裂毒药涂在刀刃所及的最深处。
　　这是普通刀具绝对无法做到的事情，一般的刀刃在高速的挥动之下，血液往往会由于惯性或者风力吹离刀刃，从而无法达到最最佳的爆破效果，然而这柄骨刃完美的解决了这一点。
　　但仁安华的发现甚至还不止于此，她能感觉的到，这柄刀的刀脊内部似乎有着活体组织，而且这些组织似乎依旧与自己有着某种程度上的联系。
　　在这个发现之后，仁安华有了一个大胆的想法。
　　她将长刀举起，刀尖向前，将自己的治疗能量流高度压缩，施加于这柄长刀之上，没错，她又要玩炸弹了。
　　生物质炸弹——骨刃
　　短暂的意识空白之后，仁安华发现自己正在半空中飞行，手里的骨刃已经消失了。同时消失的还有自己身上的普通衣物，或者说也不算完全消失，毕竟还有一些残片挂在自己的肩膀上，诉说着曾经拥有。
　　仁安华知道，自己又作死了。
　　

裙：9④⑤9③1705


第二章  冲击性的事实
==============================
　　仁安华现在身上只剩一件死库水，以及那两双长筒白丝，整个人看起来就像是个刚建号的初始玩家一样，穿着极度简约。
　　她站在一个直径约一米的坑前，沉思良久，猜测着刚才自己失去意识的那一瞬间究竟发生了什么。
　　她所处的位置是一片小树林，富贵人家地盘大，生活比较有情调，就喜欢在自家后院之类的地方弄点绿化。不过现在此处已经是一片狼藉。以地上被刨了一层的弧形凹坑为中心，半径十米以内的花草树木均被炸的向后倾倒，围绕着那个凹坑呈现一种放射性爆散的姿态，整个场地都充满了行为艺术的气息。
　　骨刃爆炸实在是太可怕了，和以前完全不是一个级别的。
　　仁安华觉得刚才爆炸的时候自己的形状一定相当猎奇。
　　造成这种效果，实际上也很好理解。以前的生物质炸弹其实都相当于裸炸，是不经过装药，直接把火药摆出来进行点燃爆炸的。而对骨刃进行生物质爆炸，那是相当于经过了完善装药，破片规划，最后密封引爆的爆炸。
　　密封器材越结实，其压缩就越恐怖，最后造成的爆炸效果也就越猛烈。毫无疑问，那个整体由生物质合金构成的骨刃其结实程度不容置疑，而且甚至还经过了仁安华的能量流强化，这种坚固程度可以说超脱凡俗了。
　　而其装药的密封程度也是相当完美，就像一根骨头里的骨髓一样，一体成型。
　　在这种状态下的生物质炸弹爆炸，可以说是将各方面性能都发挥到了极致，而所造成的最终效果，便是仁安华眼前的这一片狼藉，四处都是被破碎刀刃直接钉穿的树干和被冲击波掀倒的花草。
　　微风吹过，不知道为什么仁安华感觉自己后背有些发冷。
　　“去找白蕊拿件衣服吧。”仁安华搓了搓手，冷静下来之后她终于发现自己造成的破坏好像有些太大，就假装无事发生过好了。
　　这一趟出去，仁安华宛如一个脱缰的哈士奇，乐家的庭院和道路全被她给搞的乱七八糟的，就剩直接把人房子给拆了。
　　她跟个犯了什么错的小孩子似的摸进了白蕊的房间，白蕊此时正在画布上设计新的服装，她的神情十分认真，仿佛正在做一件十分伟大的事情。看着那个穿着干净的少女，仁安华又有些犯怂。
　　她还记得自己第一次穿上白蕊给的衣服之后不小心给烧掉时白蕊的那个反应，说起来自己的死库水生涯也是从那个时候开始的，真是作孽啊。
　　天知道自己这次又把她衣服弄坏她是什么反应，仔细想想，自己去找沈定辉要衣服不是更好一些吗，根本没必要来白蕊这里冒险啊。
　　念及至此，仁安华转身就溜，然而第一步都还没迈出去，她就被白蕊给叫住了。
　　“小安，你的衣服呢？”白蕊的声线十分平静，然而这却勾起了仁安华某些不好的回忆。
　　“呃...我不小心搞丢了。”仁安华看向一边，不敢和白蕊对视，自知理亏的她有些怂兮兮的。
　　白蕊走到仁安华跟前，盯着这只怂兮兮的粉毛一句话也不说，这让仁安华有些不安。
　　良久，白蕊叹了口气，语气带着些无奈。
　　“算了，过来拿你的新衣服吧。”按常理来说白蕊应该生气的，但她意识到眼前这个粉毛已经不再是当初房车小队里那一只了，别看她现在一副怂兮兮的样子，但白蕊其实也不可能真的强迫她做什么事情。
　　白蕊现在能做的事情也就只有引诱罢了，将女孩子的漂亮衣物增添一些仁安华喜欢的功能，诱使其主动穿上，强迫这种事情对于白蕊的武力值而言不太现实。
　　白蕊重新找了一条南瓜小短裙递给仁安华，这粉毛很自然的接过去穿上了。
　　接着白蕊又给她重新套上了一件纯色细毛衣，总体来讲和之前的打扮大差不离。
　　对于这个衣着损毁率超高的粉毛，在不确定她是否安全的情况下白蕊也懒得给她穿一些自己精心设计的服装。指不定什么时候回来又是这一副初始玩家的样子，她身上的东西，也就触手服是弄不坏的了。
　　当然，这目前对仁安华来说这是一件好事，相对简约的女装仁安华也不至于太过抗拒。
　　“那个，有没有带兜帽的外套啊。”仁安华系好了靴子的绑带，看着窗外又有了一些想法。
　　有了骨刃之后的仁安华有些膨胀了，她想跑出去在乐家的大地盘上溜达一圈，找找乐常在不在，找到之后先打一顿，然后再跟他谈谈合作的事情。
　　但自己这一头粉发有些太过显眼了，辨识度过高，而且一眼就能看出来，所以她需要一件兜帽衫来遮掩一下。
　　白蕊看了看仁安华，显然已经意识到了这粉毛又想出去搞事。不过她倒是没说什么，反正她现在又不能把仁安华怎么样。
　　仁安华体型小巧，她的衣服需要专门制作，但做一件衣服对白蕊来说再简单不过了，只要有材料，那就是分分钟的事情。
　　仁安华也有幸亲眼目睹了一次白蕊的制衣过程，简直跟一场魔法似的，材料之间互相吸引融合，接口处甚至不会出现缝合的痕迹。仁安华还记得白蕊的能力是制作特种材料，但现在看来她的能力也具备一定的复合特性，毕竟隔空移物怎么看怎么像是一种念动系异能。只是不知道这种念动系异能的限制如何，是只能在制作的时候用出来还是随时都可以使用。
　　没过多久，仁安华就得到了她想要的东西。虽然这是白蕊的随手之作，但至依旧是一件质量相当不错的外套，而且它十分合身，这一点对仁安华而言十分难得。
　　“谢啦。”仁安华拉上兜帽，留下这样一句话之后直接就打开窗户奔了出去。
　　寒风涌进屋内，吹的白蕊有些发冷，她走过去关上了那个野性粉毛打开的窗户，重新坐回了自己的画面前。
　　那是一套裙装，考虑到了行动方便，裙摆较短，但是很有设计感的做成了三层。上装则是以贴身为基础的设计，仔细而巧妙的勾勒着少女美好的身体曲线，整体的洛丽塔基调让这套裙装看起来十分华丽，充满了白蕊喜欢的风格。
　　画中穿着这套裙子的人，正是仁安华。在白蕊的笔下，仁安华显得纯洁开朗，看起来十分可爱。
　　但白蕊知道，这套可爱而又华丽的裙装内部，其实布满了密集的触手。
　　是的，白蕊在给仁安华设计一套触手服外装。白蕊一开始是打算只给仁安华套一件触手内着，然后在她身上穿上自己设计的各种裙装的。
　　但白蕊现在已经看透了，仁安华这家伙，只有穿着整套触手服才是最合适的。动不动就报销一套衣服，这粉毛简直是服装界天敌，绝对是一个生来就应该被触手服制裁的家伙。
　　此时的仁安华还不知道自己在白蕊面前的表现已经埋下了何种隐患，一到外面她又变成了那头脱缰的哈士奇。乐小璐给的场地非常大，那里是一片别墅区，基本上能满足一切正常的户外活动需求，除非你是故意往外跑，例如现在的仁安华。
　　虽然在别墅区的边界上有岗哨警戒，但对于仁安华而言，这些人根本不算是个事。是否跑出去撒野这个问题最主要的还是看她愿意不愿意，除非让乐常把她给串起来，否则没人管得住她这双腿。乐小璐当初也是看出了这一点，所以她很注重仁安华本人的意愿。
　　仁先生当初自称明事理，现在看来她那时候纯粹就是扯淡。因为她现在一个房顶接着一个房顶的窜，完全不拿旁边的正路当回事，整个一副天高任我飞的架势。
　　“啊啾！”仁安华打了一个喷嚏，按理说以她的体质不应该会有这种反应。但奈何这外面似乎有些冷的反常，用鼻子呼吸的时候那种寒冷的空气刮的人发疼。刚才出去在地上找东西砍的时候到是没什么感觉，但现在在房顶飞窜的时候这种体验尤为明显。
　　仁安华算了算时间，现在应该是十二月份，应该是进入了冬季了。但就经验来看，南方的冬季也不应该冷到这种程度才对。仁安华刚才好像看到房檐上居然有滩积水结了一层薄冰，这可真是有些稀奇，要知道这地方一年之内下场雪都是罕见事物。
　　她犹记得可小扇中的是寒毒，如果当初没交换异能的话，那孩子在这种天气之下可能早就死了吧。或许也不一定，房车小队条件不错，如果一天二十四小时都让可小扇待在温暖的车内的话，应该还是能活下来的，只要那个寒毒不会恶化的话。
　　仁安华想起了自己的本源异能，对于自己的异能，仁安华觉得自己早就看开了，但现在想起来多少还是有那么一丝芥蒂梗在心口。
　　毕竟她就是那样的人。比起治疗，她就是更喜欢那种暴力而直接的高温与冲击，即使现在自己的治疗异能也很优秀，甚至某种程度上比原来的还要优秀，但仁安华就是忍不住去回想自己过去的光辉岁月，那些沐浴烈火的日子。
　　不过现在想那么多也没用了，毕竟换都换了，还能怎么样呢。
　　仁安华回了回神，她现在已经越过了别墅区的边界——如果刚才那道一人多高的围墙就是边界的话——此时正是应该提高注意力的时候，以免刚出去就让乐家的人发现，那可就闹了笑话了。
　　一环是很大的一片区域，要在这种地方找到乐常对于一个不熟悉此地的人而言无疑是非常困难的，所以仁安华打算先随便逛一逛，摸清周围的地皮，到时候如果想溜的话也能溜的快一点。
　　搞清地况之后再劫那么一两个狗腿子打听一下乐常的位置，自己的计划就完美达成了。
　　仁安华本是这样想的，然而刚走出不远时她就看到了一场极具冲击力的事实。
　　那道人影她永远都忘不了，那个暗红发色的，梳着大背头的西装男子，那家伙简直是她的心理阴影。
　　这货为什么会出现在这里？
　　而且还跟那个卫家三公子卫承德在一块儿？
　　

裙：9④⑤9③1705


第三章   仁类的目标
==============================
　　仁类从乐常那里离开之后便径直奔向了敌方水...由乐小璐控制的私人别墅区。
　　他的想法十分简单，用四个字形容就是直来直去，字面上的意思。
　　仁安华可能在乐小璐的私人别墅区，仁类直接走到那个私人别墅区，找到仁安华，然后....
　　然后怎么样呢？继续像过去那样在暗中观察着仁安华的生活吗？
　　实际上他之所以这么突然出来的原因也并不全是想直接找到仁安华，而是因为他开始思考仁安华对他而言代表着什么，仁安华对于仁类有着什么意义。
　　仁类在那种浑浑噩噩与丧尸为伍的日子里生活了很久，以至于他离开那种日子之后也过的有些浑浑噩噩的。对于那名粉发少女，仁类只是看着，仿佛是看着自己重新成为了人类的标志似的，只要看到那名少女，他便会感到心安。
　　所以这又是一种怎样的感情呢？
　　会不会是...爱？
　　这正是仁类现在所思考的问题，他在思考自己是不是爱上了那个粉发少女，这实在让他困惑。
　　可是，他又不觉得那是一种爱，仁类知道什么是爱。
　　爱是一种单方向出发，期待着双方向回馈的感情。爱一个人，绝对不是那种只希望他过的好就完事儿了的感情，那种东西是长辈对于子女的感情。
　　当你爱上一个人，那么你必定会希望那个人也会爱你，这才是爱的基本特征。即使是你最后选择了放手，变得“希望那个人能过的更好”的时候，只要你还保持着爱他的那颗心，就同样会期待着那个人还会爱你，即使你知道自己不应该去打搅别人的生活，你还是会期待，因为爱的本质就是双向的。
　　但仁类却一点也不觉得自己有在期待那个粉发少女爱上自己，他甚至没有对此产生过一丝期待感。就像是前面所说的，仁安华对于仁类的意义更多的在于一种标志，一种重新成为“人类”的标志。
　　就像是某个极具纪念价值的奖杯或者勋章一样，它对于仁类十分重要，但仁类不会爱上一个奖杯。他最多会‘喜欢’上那个奖杯，因为这个奖杯对他而言代表着某种美好的东西。
　　他甚至会喜欢到天天回家都需要看一眼这个奖杯才能安心入睡，但这依然不是爱。
　　如果有人偷走了他的这个奖杯，或者弄坏了他的这个奖杯，那么他肯定就会十分愤怒。他会想要把这个奖杯找回来，重新擦干净放回自己的陈列柜。
　　或许这才是最符合仁类目前行为的描述，他想要将仁安华重新放回自己的‘陈列柜’也就是自己的视线当中。
　　但仁安华毕竟不是一个奖杯，她是一个人，所以这份感情就变得微妙起来。
　　这份感情放到仁安华身上之后就成为了仁类与仁安华的相处模式，随着仁类对此事思考的加深，他也开始分析起自己过去与仁安华的那种相处模式。
　　相处个鬼啊，自己那时候不就整个一可耻的偷窥狂吗！
　　单方面的喜欢，单方面的学习，躲在暗处观察着别人的生活，不期待回报，不想对方知晓自己的存在。简直是再标准不过的偷窥狂了，不知道为什么，仁类突然有种自己把自己给恶心到的感觉。
　　为什么自己会做出这么糟糕的事情？他仁类这么长时间以来几乎都是单方面与仁安华相处，仁安华甚至都不知道她的身后跟着这样一个整日躲在暗中观察她的人。
　　自己还跟乐常说什么‘师生关系’可这一切都是自己的单方面想法罢了，仁安华对他仁类的印象估计都还停留在那个在西装店里面的神经病一样的形象。
　　如果找到仁安华之后问她“你知不知道自己有一个叫做仁类的学生？”这样的问题，想必是会得到一个让仁类十分尴尬的答案。
　　随着仁类思考的深入，他越想就越是觉得这不对劲。自己在仁安华的生活中所扮演的角色逐渐低劣卑微了起来，仁类所自持的骄傲绝不允许他这样下去了。
　　相比于‘如何找到仁安华’这个问题，仁类开始更在意‘如何面对仁安华’这个问题。
　　他喜欢仁安华，这毫无疑问，但这喜欢太过单纯，单纯到一丝爱意都没有。他思考过或许自己应该将仁安华当做一个藏品似的强行据为己有留在身边，以此来中止这种糟糕的偷窥狂一般的生活模式。
　　但这无疑是对仁安华的一种伤害，仁类喜欢仁安华，他并不想伤害这个粉发少女。何况他的喜欢仅仅是喜欢，他又不爱她，也不能给她幸福。
　　那么或许自己应该试着爱上仁安华，这样的话问题就完美解决了？
　　但仁类发现自己不能，仁类知道什么是爱，因为...他依稀记得自己曾经爱过什么人，但他忘记后来怎样了，可能这是自己无法爱上仁安华的原因吧，大概。
　　或许自己对于仁安华的这种喜欢就是更接近于长辈对于子女的喜欢，单纯的希望这个标志着自己回归人类群体的少女拥有一个精彩的人生而已。
　　那么仁类需要做的事情就显得很明确了，他应该试着脱离仁安华，就像是长辈需要让自己的子女独立成熟一样的去离开她。
　　当然换成仁类这一方的话，更多的应该是让仁类自己成熟起来，不要再纠结于那个“美好的标志”了，他应该继续向前迈步才对。
　　如果必要的话，他还是会给予仁安华一些帮助。至少他不能让别人把这个粉发少女当藏品一样强行留在身边，明明自己都忍住不去做这种伤害她的事情了。
　　例如现在乐家要是想强行拘禁仁安华的话，仁类就不介意解决这个乐家。
　　那么自己现在....还是应该先找到仁安华再说。
　　仁类依旧走在去向那个别墅区的路上，只不过这一次，他的心态完全不同了。
　　想通了某些事情之后，仁类的脚步都轻盈了许多，仿佛是放下了什么包袱似的。或许那种偷窥狂一样的生活的确算的上是一种包袱，自己大概应该重新找一个生活目标，以此来摆脱这种黑历史一样的过去。
　　也就是在这种状态之下，仁类很意外的遇见了一个人，那就是卫家三公子卫承德。
　　“妈的，为什么不让老子出去！”在见到卫承德这个人之前，他愤怒的喊声先一步传入了仁类的耳中。
　　卫家与乐家的大本营共住一环，所以在这种地方遇到卫承德也并不奇怪。
　　仁类本以为那只是个普通的愤怒青年，一开始并没有太过留意，但接下来传入他耳中的话却使得他不得不在意起这个正处愤怒状态的青年。
　　“可是卫少爷，这是老爷的命令，你出去的话可能会给乐家添乱的，我们两家现在可不能互相捅刀子。”一个像是管家一样的人耐心劝解着卫承德。
　　“给乐家添乱？那个粉毛可是砍了我三个手下，最后乐常出来说要解决，结果还给她放跑了，你说我是去添乱？”
　　“老爷就是担心你对那位粉发小姐做出什么不利的举动，她可是乐见现在急需的治疗者，你这样做无疑会将卫家与乐家对立，这将会制造苏城的危机。”
　　“但是我那三个手下要怎么交代，他们可都是我的人！”
　　“那就是你自己的事情了，恕我直言，你那三个手下比起那位治疗者根本算不上什么。”
　　“我去你妈的！”
　　“卫少爷，请注意你的言辞。”
　　卫承德现在处于一种十分恼火的状态，手下被人砍了，他这个老大还没法给他们出头，这使得他感到十分憋屈。明明自己才是受害的那一方，结果现在反而遭到了禁足。
　　他知道这是为什么，他当然知道，因为他是父亲这三个儿子里面最没用最废材的那一个。整天喝酒寻欢，泡在猎人酒吧里面当一个纨绔子弟，而自己那两个兄长现在却都有了自己的势力，外出的对丧尸征战也各有成果，只有他卫承德现在依旧是那个酒吧里面的废材。
　　周围的人对他的认知，就是如此。但卫承德知道自己并非纨绔，他就是厌恶那种家人之间的权利斗争而已。自己所做的一切，不过是一场表态，向自己的两个兄长表达一种“你们争，我不抢”的态度。他讨厌内斗，讨厌兄弟之间互相争夺。
　　所以实际上他跟两位兄长的关系都还不错，但在外人看来，就不是这样了。这活脱脱就一副优秀兄长照顾废材弟弟的关系，久而久之，周围的人对他的评价都变得极其恶劣。
　　卫承德平时并不会去关注这些评价，因为他认为这对他根本不会造成什么影响，那些人也只是说说罢了。但当他真的遇到麻烦之后，才发现，这种恶劣的风评是真的能把一个人逼疯的。
　　自己的父亲居然在这个时间点上下达了禁足令！
　　卫承德对此感到无比恼怒，这种不被信任的感觉让他十分难受。
　　如果自己有实力的话...卫承德不禁如此假设。如果当初自己有实力单独收拾那个粉发少女的话也不至于落得如此地步了，还有那个乐常，也是仗着四阶异能者的身份，完全不把他卫承德放在眼里。
　　现在这个管家也是，仗着四阶的身份，完全不把他卫承德放在眼里。那种眼神仿佛在说‘有本事你就跑啊，你看你跑不跑的掉’似的，真是该死，他卫承德好歹也是卫家直系后代，现在居然被一个外人盯成这样。
　　此时，一个高大的身影出现在了他的面前。
　　“你说，某位粉发的小姐伤了你的手下？”
　　这是一个陌生的声音，卫承德突然发现刚才的管家不知道去了那里，按理来说他应该时刻监视着自己才对。
　　他抬头看去，那是一位衣着整洁西装的红发男子。
　　

裙：9④⑤9③1705


第四章  强烈的求生欲
==============================
　　卫承德见过四阶，四阶的人都很强大，但眼前这个男人的实力甚至超出了卫承德对于强大二字的定义。
　　“范礼！范礼！”卫承德喊着那个监视他的管家的名字，他刚才还在讨厌这个监视者，但现在却迫切的希望他能出现在自己面前。
　　“你似乎对那位粉发的小姐很有意见，能详细跟我说说吗？”仁类保持着自己优雅的姿态，心平气和的提出了一道送命题。
　　毫无疑问，粉发，砍手，乐常。这几个因素联系起来，仁类已经可以确认眼前这个小年轻说的人是仁安华了，他并不介意在找寻仁安华的路上顺手替她去除一个隐患。
　　“你把范礼怎么样了？”
　　“你说的是刚才那个穿的像管家一样的人吗，我让他暂时消失了。”仁类怂了怂肩，仿佛只是做了一件微不足道的小事。
　　“消失？呵..哈哈。”卫承德干笑了几声，别人不知道，他可是很清楚范礼的实力的，那可是一个货真价实的四阶，父亲为了确保对自己的禁足，可是派了个高手来监视他。
　　“问题是不能用来回答问题的，当然出于礼貌我还是回答了你的问题，现在，轮到你回答我的问题了。”
　　卫承德当然知道问题是不能用来回答问题的，但关键是眼前这个西装男子的问题看起来有点像是一道送命题，这使得卫承德有点发慌。
　　这个问题，绝对不能随口作答，不然自己可能会死。卫承德清楚的意识到了这一点，卫承德不想死，他的大脑中迫切地产生着极为激烈的化学反应与电子交换，他在思考，思考一个可以让自己活命的答案。
　　如此强大的异能者，为什么出现在了自己面前？这是一个很关键的切入点，自己不认识他，自然谈不上仇怨，那么他干嘛突然找上自己，总不能是突然手痒就想杀人了吧。
　　事情都是有因果的，卫承德回忆了一下自己刚才所说的话。很明显，他刚才所说的事情都是与那名粉发少女相关的东西。不过话虽如此，如果不是对昨天猎人酒吧里面所发生的事情有所了解的人的话，估计还是不知道自己在说什么东西的。毕竟一个“粉发少女”也并非就是某人的特定称呼，但是这名西装男子却找上了自己，并且还要问自己对那名少女“有什么意见”。
　　显然这是一个对昨天猎人酒吧里发生的事情有过了解的人，而且就他的态度来看和那名粉发少女似乎关系匪浅，像是来帮她出头的样子。这个西装男子卫承德之前从未见过，但实力又如此之强，如果不是乐家或者卫家隐藏起来的秘密武器的话，他就应该是一个外人。
　　卫承德推断他应该是一个外人，而且还是一个对乐家与卫家都不了解的外人。因为此人看起来甚至不认识自己，自己作为一个卫家直系后代，地位再怎么低，也不可能被自己人如此对待，更不可能被自己人以这种满怀杀意的态度对待。所以这个西装男子必定是一个外人，同时一个与昨天的粉发少女关系匪浅的外人。
　　那么面对这样一个外人，这样一个强者，这样一个和那位少女关系亲密的强者，自己刚才表现出来的对那名粉发少女明显带着恶意的态度显然是导致自己落得此种境地的根源。
　　所以这个时候为了活命，应该怎么回答这位强者的问题呢？
　　“我会去保护她。”卫承德笃定的说道。
　　“啥？”
　　“我说，我会去保护那名粉发少女。”
　　这睁眼说瞎话一样的回答倒是把仁类给逗乐了，反而还让仁类感觉眼前这小伙子挺有意思的。“就你之前的态度来看，可不想是要保护她的样子，而且你也没那个资格保护她。”
　　“是的，我原本打算让她付出相应的代价。但我现在改变主意了，我会去保护她。”有些时候话头一开，人的胆子就变得大了起来，至多不就是个死，还有什么能阻止卫承德放手一搏的呢。“是你的出现让我改变了我的想法，你很强，看的出来你想要保护那名粉发少女，你可以当我手下，这样更能保护她的周全。”
　　“哈哈哈，你可真是有趣。”仁类笑了几声，然后一脚踩在卫承德的胸口，将他踏翻在地，这一脚没有给卫承德留一丝反应时间。“但我也可以选择直接杀了你，然后她就少了一个危险。”
　　卫承德大概猜到范礼的消失方式了，多半是给一脚踹飞的。这个西装男子光是肉体力量就强的没有天理，卫承德感觉自己的肋骨都要被他踩碎了，真的不是闹着玩的，他真的会杀了自己。
　　“那样也只是减少一个危险罢了！她现在还面临着与我相比更大的危险！”卫承德感觉自己压在自己胸口的力量更大了，这使得他的呼吸都变得困难了起来。“是乐家！乐家才是真正能威胁到她的人，而我知道她在什么地方！我是卫逢杰之子卫承德，你当我手下，我帮你救她！”
　　卫承德其实并不知道仁安华在什么地方，实际上，他知道的东西并不比仁类多。他唯一知道的线索就是乐小璐，当初仁安华的消息，是他亲口告诉乐小璐的，现在仁安华不见了，他觉得乐小璐必然知道些什么东西，毕竟那可是乐小璐啊。
　　虽然他也不算很确定但是他依然要说的笃定万分，因为这可是决定他是生是死的关键时刻。
　　终于，他感到踩着自己胸口的那只脚放松了一些。
　　仁类听到了他目前最想听到的一句话。“你知道她在什么地方？”
　　“是的，我知道，她就在乐小璐那里。”卫承德一副泰然自若的样子，但实际上他就是在胡扯，到了这个活命的关口，他什么都敢说。然而很微妙的是，他的胡扯居然说出了事实。
　　实际上这和仁类乐常这一方所作出的推测也差不多，但卫承德的态度相比之下肯定的如同在说一件事实，就显得他什么都知道了似的，让仁类误认为他有着自己所不知道的情报。
　　“具体在什么地方。”仁类逐渐感觉眼前这个小子开始有趣起来。
　　“你杀了我，就永远不知道她在什么地方了，但你不杀我，我就可以确保她绝对安全。做我手下，我可以帮你做到你任何想做的事情。”卫承德重新站起了身，整理了一下衣服，看起来十分自信，仿佛之前被踩在地上的丑态只是幻觉一般。
　　他想起了父亲的教诲，强者的秘诀是保持自信，无论什么时候都要保持自信，即使是在死亡面前也要如此。只有这样才能让别人相信你，别人相信你，你才有可能获得成功。
　　仁类看着眼前这位少年，默默沉思了一小会儿，或许他可以成为自己新目标的切入点。虽然仁类自己也不知道自己的新目标是什么，但他觉得自己应该将注意力从那名粉发少女身上移开。他不爱她，却跟着她，毫无疑问这是一种没有道理而且病态的现状，仁类想要改变这种现状。
　　“你很有趣，不过我不会去当谁的手下的。”仁类伸出了自己右手，他真没想到自己居然会同意和眼前这个年轻人进行合作。“我叫仁类，仁慈的仁，善类的类。”
　　“合作伙伴我也欢迎。”卫承德也伸出了自己的右手，和仁类握在了一起。“卫承德，卫家三子。”
　　卫承德总算是从死亡线上挣扎了回来，并且相当意外了收获了一名外挂般的朋友。当然，这位朋友依然存在一定程度的危险性，如果不注意的话，自己依旧随时可能死在他的手上。
　　他现在只能期望乐小璐的手上真的有那名粉发少女了。
　　然而卫承德不知道的是，那名粉发少女现在就正在暗中看着他们两个人。
　　听着这两个人的对话，震惊二字不足以形容仁安华的心情。
　　那个鬼畜红发在想些什么？他想保护我？搞什么鬼！而且他是怎么掺和到这里来的，这家伙光是存在就是一种犯规啊！
　　仁安华只觉得一阵头发发麻，根本无法理解目前究竟是个什么状况。而且这个红发西装的男子给她带来了极大的压力，这家伙可是个能一个人单挑整个房车小队不落下风还甚至有些碾压的猛人，光是看着都让人感觉心里发怵。
　　见了鬼了，赶紧溜吧，仁安华的本能在警告她这是一个十分复杂的局面，最好不要沾染。
　　况且今天出来还有主要任务呢，仁安华得熟悉一下周围环境，反正只要搞完事儿就溜，谁也奈何不了自己。仁类的出现让仁安华有了更大的压力，使她感觉探路变得更有必要了。
　　应该说不愧是苏城吗，什么妖魔鬼怪都能在这里冒出来。
　　苏城的一环区域在末世之前就是苏城的上流城区，有着各种高档的娱乐会所，休闲场地，名城古迹，以及一大片围绕中央公园而建的富豪住宅区。
　　末世之前人流相对较多，但末世之后直接就关闭了对外开放，人员相对稀少，环境十分优美，绿化也做的相当不错，也给仁安华提供了很多可供选择的路径。
　　仁安华溜溜达达的绕着别墅区外围转了半个小时，结果却发现自己居然还没转完一圈。
　　一环的整体形象与二环相比简直像是两个世界，生动形象的给仁安华诠释了什么叫做阶级格差。
　　一环二环还有并不存在的三环，这三个地方仁安华目前算是都走了一遍。虽然他们都叫做苏城，但以仁安华的体会来说，它们更像是三个不同的国家。
　　看着这样光辉鲜亮的一环区域，她回想起了最贫穷最混乱的三环还有那位数学老师李有来。仁安华作为一名光荣的前无产阶级，对于这种充满腐败气息的资产生活嗤之以鼻。
　　

裙：9④⑤9③1705


第五章  路山水的天敌
==============================
　　在仁安华感慨着腐败的资本主义的时候，路山水正面临着人生中的巨大挑战。
　　他遇见了孟凡海。
　　实际上以路山水的实力而言，他是不应该害怕这个仁安华的前任小弟的。毕竟就算是来一个正牌的仁安华，路山水都没必要害怕的。
　　然而让路山水没想到的是，这孟凡海的能力简直是他的天敌。
　　如往常一样，房车小队通过乐小璐给的密道使用权限秘密潜出城外，展开了时常会有的打怪升级之路。这也是路山水常做的功课之一，他需要通过这种方式来提升自己的实力，而房车小队的成员一般都会对其积极配合。
　　房车小队的每一次出征，几乎都意味着一处丧尸巢穴的彻底消灭，从某种意义上来是说这也算是他们对于乐小璐的回报。苏城的发展需要清除周遭丧尸，所以乐小璐便会指派小队去一些特定的重点区域进行灭除。
　　房车小队某种意义上来说算的上乐小璐的秘密武器了，相当于百人异能者这张明牌之下藏着的一张暗牌，其行动与存在都属于非公开事项。只有乐家与卫家的一部分高层才知道乐小璐手底下有一个神秘的房车小队，但他们其实对这个小队的成员都不甚了解，只知道这个小队开着一辆看起来挺破的依维柯房车。
　　房车小队的出行几乎都是通过密道出行，从未正式展示在众人面前过。这也是乐小璐特意要求的，毕竟在这个小队上面有着一个几乎万能的生物异能者可幸梅，乐小璐不希望她出现在乐家的视线当中。
　　可幸梅的存在对于乐家的意义其实和仁安华差不多，都属于万能药级别的治疗者，是他们的救星，准确来说是家长派的救星。只看可治疗范围的话，可幸梅的生物异能在治疗层面甚至都还要大上一些，毕竟把男人变成女人都做的到，这早已超出了治疗这个概念的范围。
　　所以乐小璐与其说是对房车小队做保密工作，不如说是在对可幸梅这个人做保密工作。
　　每次指派给房车小队的‘练级’点也会事先驱散周围异能者，或者直接选择一些本就无人问津的地方。房车小队整体实力远超平均水准，所以要找到这种地方并不困难，只要狠了心往死里搞就对了，反正房车小队的人是搞不死的。
　　所以房车小队即使经常会出去砍丧尸，却基本没有遇到过什么别的异能者小队，毕竟‘密道’这种东西属于乐家的内部机密，也就只有部分看守员才知道房车小队的动向。
　　然而今天的情况却有些不同，因为路山水发现自己的小队居然让人给蹲了。
　　第三医院属于丧尸污染重灾区，大部分没有逃生手段的病人在末世降临之后都会不可避免的受到丧尸的二次感染，而感染之后的他们又会继续加入了这场仅针对正常人类的种族灭绝，链式反应一般的效果使得整个医院几乎无人生还。
　　在这样一个高度危险的区域，房车小队本应将注意力全部放在随时可能出现的高阶丧尸身上的，没想到最终却被人类同胞给背后捅了刀子。
　　这时已经是下午两点了，第三医院点子有些扎手，房车小队感到有些难以应付。正欲退出明天再来的时候，却让人给劫在了半途。
　　“路山水，你好啊，记得我吗？”孟凡海站在路山水前面，脸上挂着渗人的微笑。
　　实际上路山水对于这位仁安华的前任小弟真没什么印象，毕竟就实际情况而言，房车小队与孟凡海只有过一面之缘。而那个一面之缘，就是房车小队第一次将仁安华从孟凡海身边带走的那一次。
　　那次会面当中孟凡海的表现实在不怎么样，基本上刚一出现就让艾希文给秒了，全程都是以昏迷状态度过的，实在说不上给人留下什么印象。
　　然而路山水依旧认出了他，当然，路山水不是从外貌认出来的，而是通过他的衣着联想到的。
　　夏威夷衬衫加沙滩裤这种带有强烈个人风格的打扮，实在让人过目难忘，几乎是看到的第一眼就让路山水想起了初次见到仁安华时的场景。
　　当然，现在的仁安华已经变成一个萌妹子了，自然不可能继续这么穿。但据路山水所知，仁安华身边有着一个一片忠心想上她的小弟，这可是仁安华亲口讲给他听的，当时也给路山水的内心带来了一种独特的震撼。
　　毕竟刚变身就被兄弟下药准备背刺，这操作属实带劲，路山水当时就记住了孟凡海这个性情中人的名字。
　　“记得，你就是仁安华说的那个叛徒对吧。你们把她伤的挺深的，她说她不想管你们了，所以最后就来了我这里。”
　　在房车小队的那些日子仁安华就发现了路山水有一个欠揍特长，那就是他特别擅长用一句话把人给激怒，显然他现在使用这个特长对孟凡海打出了一记暴击。
　　孟凡海先是沉默的像一座爆发前夕的火山，随后他的声音便染上了一层压抑的愠怒“安华哥不会说我是叛徒，而且她绝不可能放弃自己的兄弟！你们这群卑劣的家伙，你们究竟对安华哥做了什么！”
　　这样的回答倒是让路山水有些意外，因为他们那个时候的确对仁安华做了一些事情，使得仁安华从心理上会下意识的亲近房车小队。
　　但路山水并不认为孟凡海是真的判断出了这一点，他更相信孟凡海是个带有重度偏执症的精神病，觉得就算对仁安华下药背刺仁安华也不会讨厌他。
　　路山水眼睛一眯，口吐芬芳。“仁安华说你是个死基佬。”
　　反正孟凡海又不知道仁安华逃跑之后说过什么话，路山水想说啥说啥。
　　孟凡海也不打算问仁安华在什么地方了，他现在只想把眼前这个拿刀的男人给锤成泥巴。
　　他隔空挥出一拳，可怕而无形的冲击迎面袭来，路山水警兆顿生，侧身一避。没有命中目标的冲击无形的出现后又无形的消散了，表面上看起来似乎什么都没有发生似的。
　　然而路山水知道刚才那一拳绝对不是什么虚招，因为刚才那一瞬间他亲眼看到了自己侧边的空气发生了严重的扭曲变形，以至于空间中出现了不规则的折射，将事物的模样都映的扭曲起来。
　　这样无形的攻击是十分可怕的，路山水不得不严肃起来，拔出了自己的佩刀。
　　实际上他是不想在这种地方跟孟凡海打起来的，但奈何这家伙带着一群人在下面将房车围了起来，而房车内则只有许怀柔和可幸梅两个非正式战斗成员，路山水十分担心她们的安危。
　　而路山水，艾希文，可小扇这三个目前的主力战斗成员则是被分割在了三个区域，好准备各个击破。他们互相之间都不知道彼此的情况，同时还要小心这个危险区域随时可能出现的高阶丧尸。按路山水的经验来看，这是一个有可能出现四阶丧尸的高危地带。
　　为了自己队员的安全，路山水准备速战速决。
　　路山水直接给自己套了个坚韧意志，作为一个骑士系技能，这个主动霸体的时间长达八秒，附带百分之四十的减伤效果，免疫一切硬直与控制。可以说是莽夫神技，专业突脸。
　　是的，他准备直接硬抗伤害把孟凡海给正面车翻。
　　然而他没想到的是，眼前这个叫做孟凡海的家伙，其异能特性完美针对了他昨天才主动添加的一个糟糕弱点。
　　孟凡海的异能其最大的特点就是高度穿透，区域性作用，几乎无法防御。
　　而这种特性所带来的后果，则是带着高度穿透性质的全身冲击。一般来说普通人的一拳，如果用手进行格挡，那么冲击也就是作用于手臂罢了。
　　但孟凡海的一拳，其力道会直直穿透手臂，直达胸腹，无论是皮肤骨骼还是内脏肌肉，都会全面的受到这种可怕的冲击。
　　以普通人的身体强度，在这种冲击之下会直接变成一个软皮包着的碎肉皮囊。只有上了三阶之后，在相对较强的能量流强化之下，才能多抗他四五拳。
　　路山水的身体强度换算为异能者等级应该的四阶里面较高的水准，虽然这种高穿透的攻击依然会让他很伤，但就算裸抗也能正面抗上十拳。在各种技能的加持之下，这个数字还能进一步提升，按理来说在坚韧意志的加持之下直接莽脸一点问题都没有。
　　然而路山水的这种突脸行为，却促使孟凡海打出了一发扇形的广域冲击。这种冲击主要效果就是击退，作用范围极大但是伤害不怎么样，这也是一个正常远程面对一个莽脸莽夫时的正常反应。
　　一般来说，这种击退冲击对于开着霸体的路山水来讲是卵用没有的，但这种带着高穿透效果的冲击却触发了他身体上一个糟糕的开关，那就是屁股。
　　自信用脸接波的路山水在一阵白烟过后体积瞬间缩水，随着轻轻的嘭的一声，在孟凡海眼皮子底下突然变成了仁安华所制定制作的黑发怂萌软妹。
　　突然缩水的身高使得她失去了平衡，帅气的冲刺跑到一半的时候瞬间变成悬空状态，一不小心带着强力的超级霸体摔了个五体投地，由于惯性原因在地面上经过了一段长长的摩擦滑行之后停在了孟凡海的跟前。
　　由于这展开过于惊奇，孟凡海整个人都楞住了，就那么眼睁睁的看着这个趴在地上的黑发软妹，甚至忘了后续攻击。
　　那是一阵十分尴尬的沉默，路山水就这样趴在地上没有起来，因为这实在太过羞耻了，羞耻的让他想就这样趴在地上装死。
　　“原来...你是女的！？”孟凡海在愣神之后突然冒出了这样一句话。
　　“老子不是！”路山水抬头怒吼，然而她的声音却已经完全变成了清脆的少女声线。
　　

裙：9④⑤9③1705


第六章  三个四阶
==============================
　　即使变成了少女体型，其实路山水的战斗力也没有受到太大影响，因为她的各种能力数值都是由面板数据决定的，体型的改变并不能影响只有路山水才能打开的人物面板，所以她该是什么力量也就还是什么力量。
　　从这一点上来讲，仁安华的路萝莉定制计划是失败的，因为那只粉毛提出的要求是“身高比我矮，力气比我小”。
　　可幸梅能力有限，动不了路山水的个人面板，只能做到身高比仁安华矮而已。如果要让路山水的力量低于仁安华的话，恐怕就需要仁安华自己努力开出最高出力的能量流强化了。
　　在日常状态的时候，路山水的力量其实是全面超过仁安华的。路山水平时老老实实的任由仁安华蹂躏，假装自己无力反抗的样子，其实那都是为了稳住这只傲娇粉毛而已。
　　实际上路山水就算变成了路萝莉，也依旧是一个高性能战斗机器。
　　只是刚开始的突然性转让两人有些楞神，随后便快速进入了正经的战斗状态。
　　白蕊本来是打算给路山水穿一件可变化的触手服的，毕竟这种生物服装从各方面来说都相当优秀，即使体型变化，也能快速适应新的大小。但路山水对此极为抗拒，坚持要求穿普通衣物。
　　白蕊也没有办法，只好给他的衣服进行一些弹性增强。但他最喜欢的风衣是没法穿了，因为身高变化过大的原因，路山水变成女性之后那件风衣简直跟一件被子似的。
　　所以为了正常战斗，路山水不得不先把自己身上的风衣脱下来挂在一边，露出了内部高度贴身的弹性衣物，姣好的身材一览无余。
　　路山水第一次将自己女性的姿态在外人面前展现就面临着这样尴尬的局面，不得不说这使她有些害羞。
　　她在想自己或许应该听取白蕊的意见，直接使用触手服，也不至于穿着这种紧身衣一样的套装示人了。她以前倒是喜欢看一些美女穿紧身衣，但轮到她的时候却感到无比的羞耻。白蕊做的这套衣服太过贴身了，总觉得就像是什么都没穿一样，真是奇怪，明明男性的时候都还没有这种感觉。
　　其实这也不能怪路山水有这种感觉，因为她还不知道白蕊给她做的这套衣服是按照她女性的身材进行制作的，当然会更加契合她女性时的身材。某种意义上来讲，路山水也算是女装了，尽管她本人目前完全不知情。
　　“真是没想到啊，原来房车小队的队长路山水其实是个女人，这样你们小队岂不是六个女人了。我的天，你们不会是在色诱安华哥吧。”
　　“闭嘴啦！我都说了我是男的。我男性状态那么长时间，就现在变了一小会儿女性，你凭什么就那么确定女性是我本体！”听的出来路山水此时相当恼火，但她那副怂萌怂萌的外表却使她即使生气了看起来也相当可爱，甚至她越是生气，越是让人有种想要欺负她的欲望。
　　孟凡海现在就有这样的感觉，路山水居然会变成女人，虽然他不知道这究竟是怎么回事，但这简直是天赐软肋。老天有眼啊，一定得抓住机会多BB她几句。
　　这个嘴贱的家伙总算是得到了制裁，孟凡海成功的占据了话题的上风，现在轮到路山水被逼的恼火抓狂了。
　　只不过这样一个恼火抓狂的路萝莉也着实危险，她的刀实在太快了，如果不是孟凡海能凭借反冲进行超高的物理免疫的话说不定都已经被她大卸八块了。
　　即使是有着反冲减免，孟凡海也免不了受伤，严格来讲他的反冲进行力量抵消只能对垂直于他皮肤的正切冲击进行较高减免，例如刀砍锤击之类的垂直冲击类伤害，越是带着‘割’这种性质的伤害他就越难进行减免。
　　所以在被斩中之后他也难免会受伤流血，而路山水似乎也隐约的意识到了他的这种性质，越发熟练地开始使用割伤来给他放血。而她的身法又无比灵活，使的孟凡海难以命中，心急如焚。
　　实际上心急如焚的不只是孟凡海，路山水同样有些着急。他本来是打算速战速决，然后去支援队友的，谁知道这家伙不知道长的什么皮，怎么砍都砍不透。路山水知道自己这算是遇到天克对手了，一个只有物理攻击的人遇到了高额物理减免就是这么让人抓狂。
　　对于这种对手，路山水倒也不是完全没有办法，实际上她有一个能叫做穿透切割的剑圣系技能可以进行无视防御的高额输出，然而，她等级不够，没有点出来。
　　系统技能有时候就是这么让人难受，明明解决方案就在眼前，那差那么一步你就是够不着，总不能说“等等，我先去刷怪升个级再回来跟你打”吧。
　　目前路山水最强的攻击就是那天为了救仁安华而放的拔刀斩了，但那东西用出来需要蓄力，而且还会被打断。除非练度高了之后进阶为霸体蓄力，否则很难在实战中用出来。
　　所以路山水目前只能这样一刀一刀的给孟凡海放血，但孟凡海可是四阶异能者的体质，天知道这样打什么时候是个头。
　　于是乎双方都陷入了这样一种谁也奈何不了谁的尴尬局面，一个打不着，一个打不动，两人都觉得对方这战斗素质简直不要脸。
　　打破这种尴尬僵局的是头顶突然掉落下来的一大团岩浆，顺带一个重伤不起的韦一渡。
　　路山水的战斗场地在二楼，他们在进入医院后选择了分头行动，因为这样比较有效率。毕竟四阶异能者基本不怕围困，一旦陷入危险，可以直接开启反重力，原地上天，根本没有什么丧尸能摸到，这也是四阶在面对丧尸时的最大优势之一。而路山水更是不怕丧尸围攻，作为一个系统外挂使用者，她的脱困方式甚至比四阶还多。
　　路山水看着走廊顶烧蚀出的那一个大洞，慢慢走了过去，她还依稀记得，自己上方似乎是可小扇负责的场地。
　　随着视线的靠近，她的视线穿过了二楼烧出的熔孔看到了三楼，然后是四楼，五楼，六楼...
　　路山水最终看到了一小片蓝天白云。
　　“卧————槽！”路山水不是没见过可小扇使用她的新异能，相反可小扇使用异能的场面她见过很多次了，但没有那次是这么夸张的。
　　一层层的烧熔孔边缘滴落着明黄色的岩浆，那种代表着高温的危险亮黄带着空间的层叠感一路向上，看起来极具威慑力。
　　“韦一渡！韦一渡你没事吧，还活着吗！”孟凡海抱着韦一渡离开了那个高温的危险区域，紧张的喊着他的名字。
　　“放心吧，他没死，我没有杀他。”浑身缠绕着火焰的可小扇从熔孔中缓缓落下，宛如火神下凡一般。
　　她虽然在能量流强化的层面上比不上仁安华，但在她的手上，本来射程只有三米的高温异能范围却极具的扩大。就像是染上了她过去的治疗场特性一般，变成了一个超广域的升温空间，在这个广域空间之内，她可以进行温度集中，完成一次距离极远的线性高温打击。
　　异能特性在不同的人身上，呈现出了不同的异化特性，仁安华的异化是将治疗场高度压缩形成的点爆破杀伤，而可小扇则是将高温场极剧扩大，完成了仁安华未曾做到过的远距离能量攻击。
　　虽然在温度凝聚爆发的层面上不如仁安华来的暴力，但在四阶能力的支撑之下依旧显得气势十足，凶猛无比。
　　是的，她是四阶，而她的对手是个三阶。三阶与四阶之间鲜明的分界线导致他们的战斗结束的极其迅速，尤其是当他们的异能也处于同种上下位压制的时候。
　　“老大...抱歉...那是个四阶，我尽力了。”韦一渡奄奄一息的说出了这样一句话，然后就陷入了昏迷状态。他也是一名火系异能者，他可以通过空气扰动来制造等离子体进行高温杀伤，但很遗憾的是，火系异能这种类别，至今没有见到能超越仁安华的高温异能的存在。
　　仁安华那个无比霸道的高温异能，可以说是屹立于火系巅峰的存在了。无论是异能位阶还是异能本身，可小扇都处于全面碾压的状态，区区一个韦一渡，完全不能作为她的对手。
　　要说此时谁受到的震撼最大的话，那估计就是孟凡海了。那种熟悉的火焰，那种单纯的蛮横的可怕的高温，都让他回想起了那个让他无比崇拜的身姿。
　　可是这样的火焰，这样的温度，却出现在了一个完全陌生的女人身上。
　　孟凡海双眼通红，几乎是一个字一个字的咬出了这句话。
　　“那是安华哥的异能！”
　　“你们这群混蛋！渣滓！你们他妈的到底对安华哥做了什么！”
　　孟凡海几乎无法控制自己的情绪，他的周身缠绕着的不可见冲击，由于愤怒随着他的心跳猛烈鼓动着，给人一种可怕的压抑感。
　　但是他的面前是两个四阶，而且其中一个是他根本无法防御的高温能量杀伤。他的理智告诉他绝对不能冲动，如果冲动，自己很可能就此带着安华会一起覆灭。
　　但是...两个四阶...我也是四阶，两个而已，如果我能瞬杀其中一个的话，那个陌生的女人看起来完全没有安华哥那样的能量流底力，如果处理得当的话我说不定能开局瞬杀...不行，我不能冲动，如果她没死的话，那死的人就是我了...我不能冲动...不...我要杀了她，她居然敢使用安华哥的能力！我要杀了她！杀了她！
　　孟凡海的眼神逐渐变得凶恶起来，那种目光让可小扇心中一阵阵的发寒。
　　我要杀了她...我可能会被她烧掉一条手臂，但我的冲击可以瞬间摧毁她的身体，路山水现在完全拦不住我，这个计划可行！
　　孟凡海逐渐站了起来，他周身缠绕的冲击鼓动在加速的心跳之下逐渐猛烈起来。这是他独有的蓄力方式，随着心跳而层叠自己的冲击，这虽然会对心脏造成一些损伤，但这对于此时半入狂暴的孟凡海而言这根本不算什么，只要能打出那至强的一击，只要能将这个侮辱着安华哥异能的女人掐碎。
　　可小扇察觉到了危险，但她并没有对孟凡海进行攻击。从韦一渡那里她知道了这些人都是仁安华过去的手下，她并不想伤害他们，此事交由仁安华来定夺或许要更好一些。
　　大概这就是强者的余裕吧，相比之下孟凡海这一方，已经是将自身的性命压在了这场战斗之上。
　　玻璃破碎的声音在这时突然响起，这个走廊里面又多出了一个人影。
　　艾希文来了...
　　房车小队的主战三人组当中，只有路山水遭遇了同阶战力孟凡海的拦截，其余两人面对的敌人最高都只有三阶而已，路山水还想着去支援队友，然而最需要支援的其实是他自己。
　　艾希文看着变成软妹状态的路山水，噗的一声笑了出来。“山水，这是谁踢了你屁股啊。”
　　然而说完之后她发现周围气氛好像有些不对劲，在这个众人都没有反应过来的时间节点，异变陡生。一阵可怕的冲击从身后袭来，艾希文下意识的进行了全身钢化。
　　然而她立刻就意识到这甚至都还不够，于是她继续将地面与自己链接起来，周遭十米以内的物体都进行了钢化，同时对路山水和可小扇也进行了钢化防御，小队三人连同周围的整个环境一起形成了一个坚不可摧的钢化领域。
　　随后呼啸的冲击刷过了此处，即使处于艾希文的钢化防御状态，三人依然感到一阵胸闷头晕。
　　“去死吧！！！”孟凡海的双眼已然发红，他已经不想去计算双方的战力差值了。
　　三个四阶，什么没天理的混账小队！
　　

裙：9④⑤9③1705


第七章 一拳余势
==============================
　　钢化才一接触，房车小队的三人组就趴在地上呕吐了起来，刚才那一下实在是太可怕了，居然是一个高穿透超广域的强力攻击。在这种狭窄的走廊上面这根本避无可避。如果不是艾希文及时赶到的话，路山水感觉这一击能直接把自己打成濒死状态。
　　不过房车小队的人倒是没有濒死，孟凡海自己先行濒死了，房车小队吐的是今天中午吃的饭，而他吐的是血。
　　尽管如此，他依然站在原地，以一种极其凶恶的眼神盯着房车小队的那三个人。
　　在房车小队身后，钢化领域以外，整条走廊都已经消失掉了。这座大楼的侧面被孟凡海这一击挖出了一个绵延数十米的扇形伤痕，而这扇形的顶点，就是路山水三人所处的位置。
　　崩断的水泥断口使得这道伤痕看起来狰狞无比，路山水光是向后一看，都感到一股带着后怕的心悸。
　　她是最先从呕吐中恢复的人，或者应该说即使是在呕吐状态她依然保持着高度的警惕心。虽然胸腹都还带着点干呕的症状，她依然强忍不适站了起来。
　　因为旁边就站着一个不得不提防的人，那个叫做孟凡海的可怕男人。
　　居然敢以一个四阶的身份同时向三个四阶出手，这个男人简直是疯了，他难道就不怕死的吗。
　　当然，他之所以得手的主要原因还是在于房车小队的本意是不想杀他。否则的话在他的蓄力阶段可小扇就可以用一个线性高温把他给秒了，毕竟手长之后攻击模式就任性的多。
　　房车小队不想杀原“幸存者营地”的人，因为那是仁安华的营地，严格来说他们都是仁安华的人。尽管仁安华说自己已经脱离营地了，但对于仁安华过去的手下，房车小队的人还是不太好下手，尤其是他们称自己为“安华会”的时候。
　　这也是房车小队的天真，如果艾希文没有及时赶到的话，后果还是挺严重的，至少可小扇真的有可能被这一下打成昏迷状态。
　　当然，死是不可能死的，单论异能强度的话，可小扇实际上是房车小队强度最高的那一个，她拥有着极其庞大而且凝视的能量流。与仁安华分别之后，这个温柔的少女仿佛是带着某种负罪感在锻炼自己似的，最终达成了不辱仁安华本体战力的境界，虽然其表现方式有些不同，比起仁安华那种狂暴的战士风格，可小扇更类似于在原处进行广域轰击的人形炮台。
　　虽然如此，房车小队里面就实际战斗力而言，还是路山水最强，毕竟他的招式太多了，而且完全不依赖能量流的他几乎有着无限的续航。他善于使用各种对策技能解决麻烦，除了今天遇到的这个天克对手。不过即使是孟凡海，给路山水一些升级的时间，想要应对也不在话下。
　　实际上孟凡海是半点获胜的希望都没有的，他就算同时把三人打成濒死状态，这三个人的身体也能逐渐进行自我修复。
　　因为他们都是可幸梅的半异化生物，这种半异化技术建立于仁安华的人形异化基础之上开发的一种特殊异化，异化者可以拥有异化生物的一些优势特性，但不会与可幸梅建立任何联系。
　　可幸梅的异化生物是有数量限制的，这种限制受限于思维功率，异化生物智商越高，所占用的思维功率就越大。一般来说可幸梅不会轻易与人类建立异化关系，毕竟人类可以说是思维占用率最高的生物。
　　所以即使异化生物可以拥有很多优势，可幸梅也不能把全队都改造成异化生物。但半异化就没有这个限制了，这种基于仁安华的数据而开发出来的异化方式不会与可幸梅建立任何联系，自然就不会占用思维功率，所以异化彻底变成了一个永久buff，想给谁就给谁。
　　异化生物通过可幸梅的改造可以拥有很多优势，高速恢复就是其中之一，这也是她解决房车小队治疗问题的主要手段——直接让每个人都获得一个被动的高速自我治疗。
　　如果伤的实在太重的话，有条件就搬到实验室泡营养液，没条件的话就待在原地呼吸回血，伤的再重，一般待个半小时也就差不多了。
　　所以房车小队的人很难真的死掉，因为只要不是一击必杀，他们就会时刻处于一种恢复状态，伤势永远不会恶化，只会好转。这相当于一种削弱版的可小扇治疗，但这种治疗胜在持久与连绵。
　　但孟凡海就不一样了，他可没什么恢复能力，这一击过后直到现在他都还一动不动的佝偻着站在原地。路山水一开始以为这是一种威慑，但她现在发现这家伙好像是动不了了。
　　路山水踮起脚尖，仔细的观察了一下孟凡海的眼睛，发现他的瞳孔已经处于发散状态，嘴角还残留着一丝血迹，俨然是一幅将死之人的模样。
　　“呜哇，这家伙不会是死了吧。”路山水探了探他的鼻息，还好，还有气。
　　路山水担心孟凡海这一拳要是自己把自己给打死，仁安华会不会把过错怪到他们房车小队的头上去。
　　虽然这是一个满脑子都想上她的小弟，但谁知道仁安华会不会念及旧情不忍杀他呢。要是房车小队擅自把他给杀了，仁安华生起气来估计路山水又要遭殃了。
　　由此可见，路山水已经很自觉的把自己放在了一个撒气包的位置上。
　　“那个，我们是不是应该把他们搬下去让姐姐把他们治好啊。”可小扇细声说。虽然她现在都还是有些害怕那个叫做孟凡海的男人，但作为异能事件最大的受益者，她不能不去考虑仁安华的感受。刚才孟凡海对待她的那种态度，让她感到十分惭愧与不安，当然，还有害怕。“就这样把他们摆在这里，看上去会死的啊。”
　　“那万一他们醒过来还要杀我们呢？”艾希文显然对刚才那一下有些后怕。“而且要是仁安华就是希望他们死掉呢，我觉得仁安华虽然变成这样了，但她喜欢的还是女人，孟凡海这种追求一定会让她很苦恼。”
　　“怕他伤人这个问题好办，我们把他治好之后让他睡个半小时，丢进城区，他想找我们都找不到了，更别说伤到我们了。至于是否要让他死这个问题，还是交给仁安华来决定吧，这应该算是仁安华的内务问题，我们不要随意插手。”
　　最后还是路山水敲定了方案，然后她和艾希文一个一个把孟凡海和韦一渡抗了下去。
　　“可小扇，帮我把那边的风衣拿一下。”路山水差点忘了自己的风衣，但她现在可没法穿那么大的衣服，只好让可小扇帮忙拿一下了。
　　身高不够这种事情真是太尴尬了，她现在终于也体会到了仁安华当初的痛苦。
　　“路山水，你把孟凡海脸拖地上了，抬高一点啊，你把他给拖死了怎么办。”艾希文看着用脸擦地的孟凡海，有些于心不忍。
　　“已经很高了！我都把他顶脑袋上了！”路山水有些瓮声瓮气的说道，她一开始是用肩膀抗，但后来发现自己的肩膀不够宽，于是就用脑袋顶着了。但这个姿势颇为尴尬，因为她顶着孟凡海的小腹位置，孟凡海的双腿耷拉在她的身前，所以正对着她脸的就是...
　　“你还是把他举起来吧”艾希文说完，看着路山水那个小身板，有些忧心，于是又补了一句“你举不举得起来啊。”
　　“你才不举呢！”女性状态的路山水显然对一些词汇异常敏感，这就是俗话说的缺什么就越在意什么。
　　“额，我不是那意思啊。”
　　虽然过程有些磕绊，但总归是把这两人给搬进了房车，就是路山水那个举高高的姿势有些喜感。
　　楼下本来是有着一堆围着房车的安华会小弟的，但他们现在都处于许怀柔的空间刀刃之中，这种手段和当初禁锢仁安华的手段如出一辙。
　　许怀柔的空间锚定无法直接对人体使用，所以她会在人的周身布满密集的空间刀片，如果随意乱动的话，就会自己撞上刀片把自己给切成两半。
　　路山水就看见了两个这种不信邪的倒霉蛋，他们一个手腕流着血，一个脖子流着血，但两个人现在都不敢动那么哪怕一下。
　　还有一些比较不老实的，被许怀柔固定成了一个十分奇葩的姿势，看的出来他们现在很累，不过在死亡的面前这都不算什么。
　　“刚开始我们只是躲在车里，后来他们说的话太过分了，所以我就这样了。”许怀柔有些不好意思的解释道。
　　路山水看着车外姿势怪异的安华会众人，眼皮跳了跳。“没什么，你做的很好。”
　　“我不是那种残酷的女孩子哦。”许怀柔看着路山水离开的背影，连忙说道。“真的不是哦！”
　　在那次路山向可幸梅深情表白之后，许怀柔就感觉自己心里空落落的，总是找不到寄托。她想要在路山水面前表现自己的美好，可又不怎么找的到机会。为什么路山水就是那么喜欢可幸梅呢？许怀柔想不通，明明自己也很漂亮的。
　　许怀柔看着外面的那一群罚站到腰酸背痛的安华会众人，她微微一笑“好了，我已经解除了，你们现在可以随便动了。”
　　终于得到解脱似的唉声从众人的口中传出，然而没响到一半就被几声惨叫打断了。
　　“啊！我的手。”一个安华会成员惨叫着，眼看着自己那只被无形的刀刃切入了半厘米的手掌血流不止，然而自己却连动都不敢动一下。
　　和他有着相似遭遇的，还有三人。
　　“哈哈，刚才骗你们的。”许怀柔打了一个响指。“好了，现在真的解除了，你们随意吧。”
　　或许是急着给自己的手止血，那四人又动了，然而后果只是再给自己添一道口子而已。
　　除他们之外，又添了两个实在站累了的人。
　　“抱歉抱歉，我现在真的解除了，这次没骗你们了，自便吧，我先走了。”许怀柔拉上了车门，在房车引擎的轰鸣中离开了此处。
　　然而这次却没人敢动了。
　　“止血啊，帮我止血！”被割伤的人显然有些慌张。
　　“别吵了，没伤到动脉它流着流着自己就会停的。”
　　“我怎么知道它有没有伤到动脉啊。”
　　“呃...等着看呗，它要停了就是没伤到动脉。”
　　“它要不停呢？”那人的声音似乎带上了一丝哭腔。
　　“那就...就伤到动脉了呗。”
　　众人站在原地，不知道过了多久，好在那几个被割伤的人似乎的确没伤到动脉，没多久就自我止血了。
　　“喂，前面的兄弟，你动一下试试？”
　　“不敢动不敢动。”
　　“你动一下啊，就试试看有没有刀片，碰着一点就缩回来，问题不会太大的。”
　　“你怎么不自己试试。”
　　“我...试试就试试。”
　　时间长了总有站不住的，那名试试就试试的男子心惊胆战的挪着自己的手掌，姿态宛如排雷一般紧张。随着移动空间逐渐的扩大，他的心情也逐渐放松了起来，最后动作越发猖狂，终于完全确认了自己的解放。
　　“卧槽！那个小件货终于是给老子解除了！噢！耶！”那名男子的姿态仿佛恨不得原地街舞一般，想要一次性做完一辈子的运动似的。
　　众人看到他这幅模样，终于也放下了戒备。
　　然而此时又是几声惨叫传来。
　　“啊！她根本没解除！”
　　这一嗓子直接把众人给吼停了，向四周一看，似乎又割伤了好几个人。
　　但奇怪的是，刚才也的确有人获得了解放。
　　众人互相观望着，终于确定了一个事实，这些空间刀片的禁锢，是因人而异随机时间解除的。
　　也就是说，那些没敢动的人，现在依旧不知道自己的禁锢有没有解除。
　　那个女人，是恶魔啊！
　　“喂喂喂，旁边的兄弟，有丧尸朝我走过来了！”
　　“额，我突然想到了一个主意啊，你可以让丧尸来试试刀片有没有解除啊。要是没有解除，那丧尸就被切死，也伤不到人。”
　　“那要解除了呢。”
　　“那...你就自由了啊。”
　　“说什么皮话，赶紧帮我把那玩意儿打死啊！！！”
　　

裙：9④⑤9③1705


第八章 心态问题  （本书五一上架）
==============================
　　

裙：9④⑤9③1705


第八章 心态问题
==============================
　　路山水进入苏城之后随便找了个没多少人的位置，随手把这两个倒霉蛋原地放生了。
　　说起来自第一次进入苏城之后，他们就再也没有来过二环区域了。二环属于苏城的中流砥柱，也是人员最多最杂的地方，乐小璐是不允许房车小队在这种地方呆上太久的。
　　不过今天这算是情况特殊，偶尔违规也是在容许范围之内的。
　　路山水本来是打算继续换个地方继续练级的，毕竟现在才三点，下午的时间都还长着呢。但经过孟凡海这么一折腾她也实在是累了，于是就这么提前打道回府。
　　而且路山水现在都还是女体状态，孟凡海的那一下打的她现在都还没恢复过来，算算时间都还不到一个小时，接下来还要维持两个多小时的女体化，世道可真是艰辛。现在的路山水连车都开不了了，早上出来的时候就是可幸梅帮忙，没想到现在还是需要可幸梅帮忙。
　　维持着女体状态的路山水相当郁闷，这个身体是按照仁安华的要求做出来的，完全没有一丝与自己相关的影子存在，感觉就像是完全变了个人似的。不，应该说就是变了个人。
　　路山水躺在沙发上，伸起自己右手仰头看着，一根根的观察着自己变得纤细漂亮的手指。其实她有点想去做一些羞羞的事情，不过一想到队伍里面那么多妹子，路山水就有些不好意思对自己下手。
　　这听起来有些奇怪，对自己下手都不好意思，但事实上路山水就是如此。在性的意义上他单纯的有些过头，但同时又充满好奇。
　　作为一名男性，路山水对于女性的身体还是很感兴趣的，如果不是这具身体过于娇小有些不便的话，她甚至会乐意偶尔像这样变成女性玩玩，如果能主动变化那就更好了。
　　也就是为了照顾仁安华，结果非得以这种状态变成女性。真不知道那个粉毛脑子里在想些什么，明明她就已经很矮了，居然还要求自己比她更矮。她就没有一点自知之明吗，路山水感觉自己现在的脑袋只有自己原先的屁股那么高，简直就是对半截了。
　　不对，仔细想想自己的身高居然刚好是原来屁股的高度，这还真是巧了，她甚至可以给男性的自己站着....呃。
　　路山水发现自己思维跑偏的有些厉害，连忙刹住了车。
　　路山水感觉女体化这种操作对人的影响还真是不小，连自己这种猛男都会开始以女性的视角去思考一些问题。说起来仁安华当妹子那么长时间了，其实她早就习惯了当一个女孩子了吧，虽然她喜欢的还是女孩子。
　　想到这里，路山水忽然感觉自己灵光乍现。
　　仁安华喜欢女孩子，而孟凡海喜欢仁安华，仁安华不想被一个男人缠上，这样的话那么把孟凡海变成女的不就完美解决问题了！
　　【我可真是聪明！】路山水如此想到。【现在老子有理由把那个害我无辜女体化三小时的家伙变成妹子了！】
　　路山水连忙将自己的想法告诉了可幸梅，他觉得这方案可行性很高，然而她却不知道，自己这种操作很容易得到一个送命题。
　　“把孟凡海变成女的就能解决问题？难道你们男人只要有漂亮女孩子喜欢就一定会喜欢回去吗？”
　　路山水作为一个诚实的直男，她很想回答“当然了，我们男人就是这样的啊，有漂亮妹子无怨无悔的倒贴还有什么不满意的。”然而她不敢。
　　在可幸梅的面前，她只能这样回答“也是也是，不可能有漂亮妹子倒贴我们就能喜欢回去，喜欢不喜欢还是要看感情合不合的来的，不可能全看外貌。我说的这放方案它真不一定行得通。”路山水满口胡言乱语，心里直骂扯淡。
　　听到这里许怀柔的脸上几乎写出了不甘二字。
　　“不，我觉得可行。”对于路山水的这种怂包行为，许怀柔她勇敢的站了出来，狠声驳斥道。
　　“我们完全可以尝试一下，反正仁安华现在又没有什么特别喜欢的喜欢到确定夫妻关系的女人。我们完全可以试着给她安排一个合适的，万一她就喜欢上了呢，而还能顺便解决一个麻烦。”
　　不知道为什么，许怀柔将“确定夫妻关系”这几个字咬的特别重。
　　“哎！对！你说的也有道理啊！”路山水小手一拍，对许怀柔的观点表达了肯定。
　　“路山水，你是不是和仁安华一样，因为自己变成女孩子所以心态有些不平衡，总想着拉点人下水啊。”可幸梅一语道破了天机。
　　或许作为一个“被迫”性转的直男，路山水的确觉醒了某种将其他直男也进行性转改造的冲动。当然，严格意义上来说孟凡海并不是一个直男。
　　不对，路山水想说的是。
　　“我是那种人吗？我会因为他一拳打的我女体化三小时就这么小肚鸡肠的报复他吗？”在可幸梅的注视之下，路山水相当笃定的说道。“我是。”
　　“哈哈哈，山水哥你真让人打屁股上了啊！”艾希文很没良心的笑着说道。
　　“我没有，你别乱说。”路山水觉得有必要给自己澄清一下这个问题。“那家伙异能十分奇怪，穿透性很强，几乎直接作用全身，根本没有防御手段，然后我的屁股它就....总之被触发了。”
　　路山水沉默了一小会儿。
　　“这人是我天敌啊！他从什么角度来都能攻击到我屁股！他必须体验一下我的感受！”路山水双手按着桌子，终于激动地说出了实情。
　　“好的好的，把孟凡海变成女孩子实际上也并不难，只不过现在回去也已经晚了。现在他应该都快醒过来了吧，不是我不愿意帮忙，我觉得他肯定不会乖乖变成女孩子的，要是弄不好的话指不定再给你一拳呢，我说的就是刚才那个，打飞半层楼面那一拳，你不害怕吗。”
　　听到这里，可小扇点了点头表示十分认可。
　　“我有个主意，幸梅你可以做一个性转半异化之种给仁安华，孟凡海对仁安华肯定没有防备的，而且孟凡海见到仁安华必定会凑上去。那时候仁安华肯定想都不想直接把孟凡海给变成妹子。被自己喜欢的人变成女孩子，这点子简直太妙了...呃，我是说这个方案应该可行。”路山水说着说着突然发现这计划似乎有种莫名的既视感。
　　可幸梅耐人寻味的看来路山水一眼。“你这听起来可就像是纯属报复了，不过，也行，我可以顺便做一个出来，反正今天就要给乐小璐交货了。”
　　虽然目的达到了，但许怀柔总感觉这似乎有些不太对劲，似乎最后已经完全脱离了主题，变成了路山水的报复性操作了。
　　她们不是要给仁安华解决麻烦来的吗？
　　房车小队今天回来的很早，相比之下，某只不知道跑什么地方溜达去的粉毛现在都还在外面撒野。
　　直到饭点的时候仁安华才出现在众人面前，她的出场方式十分嚣张，风尘仆仆的直接从窗户外面飞进了屋内，身上都还带着几片树叶，一看就知道是跑出去野过的样子。
　　“看着我干什么？吃饭啊。”仁安华十分自然的坐在了白蕊怀里，然后往自己的碗里夹了几片培根，由于触手服的原因，她其实并不需要太多食物。不过今天她是真的跑了很多地方，弄的有些发饿了，很少见了的吃了一顿正常人的食量。
　　白蕊还没来得及给她把身上的叶子摘干净，仁安华就吃完了。这粉毛来的快去的也快，看着急匆匆离开饭桌的仁安华，路山水连忙跟了上去，他还有个宝贝要给这粉毛看看呢。
　　“仁安华！仁先生！”
　　听到喊声的仁安华停下了脚步，她现在正准备去画一张地图呢，到时候也好规划一下自己的逃窜路径。
　　由于担心自己脑袋里面才记下不久的东西被忘掉，所以她显得有些不耐烦。
　　“什么事啊。”仁安华只想速战速决，好让自己赶紧回去把地图画出来。
　　“你猜猜我们今天出去狩猎的时候遇见了谁？”不知道为什么，仁安华突然觉得路山水这张脸特别欠，难怪他变成萌妹子也是一幅怂兮兮引人欺负的样子，这人或许天生就该挨打。
　　路山水看着仁安华的右腿似乎开始躁动，连忙压下双手示意冷静，他不想自己屁股上又挨一脚。
　　“我告诉你吧，我们今天出去的时候，遇见了孟凡海。”
　　这个消息倒是让仁安华有些动容，她虽然是在躲着孟凡海这个人，但这同样也表示她很在意孟凡海这个人。说实话，仁安华至今都不知道应该如何回应孟凡海的心意，她不会喜欢上一个男人的，永远不会。
　　不过路山水说起这事儿又是什么意思，他狩猎的时候遇到了孟凡海，哦，那又怎样？让自己回忆一下被下药的那天有多爽是吗？
　　“你看起来有些不明白我的意思。”路山水神神秘秘的笑着说道。“孟凡海其实不应该遇到我们小队的，因为我们小队的行动属于乐小璐的非公开信息，出城如此都走的是密道，挑选的地点都是绝对不会有人去的地方，然而今天孟凡海找上我们，却很明显是有备而来。”
　　其实有备而来说的都有些夸张了，孟凡海明显不知道房车小队的四阶有三个人，他一个四阶就感单枪匹马的正面跟小队硬刚，显然是一种十分不理智的行为。
　　但孟凡海能找到房车小队，并且带上那么多人来包围，怎么看都不像是一场巧合。
　　所以孟凡海必定是有门路的。
　　而这个门路他也大概猜的到，乐小璐不可能亲自掀自己的底牌，那么唯一能知道房车小队出行消息的地方就只有一处了。
　　“我们的消息只可能从密道走漏，乐家的密道只有乐家的高层知晓，例如，乐常。但是现在孟凡海也知道了，你说，这是不是一件很神奇的事情？”
　　“你是说，孟凡海为了把我揪出来，和乐常搞到了一起？”仁安华眉头微皱，虽然孟凡海的背叛早已发生，但如此明目张胆的和自己的对头搞到一起，就为了把自己揪出来，这实在让她有些不快。
　　“你猜对了，我觉得孟凡海最后肯定会找上你的，所以我给你准备了这个。”路山水把手伸进裤兜，掏出了一个宝贝。
　　    写了这么久的书，终于也要上架了。我个人比较随缘，就算是上架了也没说过要求月票之类的，恐怕都还有不少读者都不知道这本书要上架了吧。无论怎样，这一路走过来还是很感谢各位陪伴我的读者的，要知道有些时候写小说一点反馈都没有的话就很容易让人泄气。但感谢你们，没有让我落得如此境地，就算是那些批评的发言，也至少是让我知道了还有这样的读者在看我的书。
　　   上架之前，还是感谢一下各位打赏的大佬。风雨夜白，艾丽西亚，茶叶，璀璨，轻轻吹过的风。当然还有很多其他的，有一些是很早之前就看我的书的，也有一些是从这本开始看的，但无论如何，都很感谢你们。这是我写的第一本网络连载类小说，能写到这种程度，我多少也写出一种成就感了，这与你们的支持都是离不开的。
　　上架感言
　　其实感言这东西，上一章都已经写过了。写这么多的东西，自己也没太多想说的，就是想把心里的故事写出来。
　　写部小说这样的想法，其实早就有了。只是当时仅仅有个想法，甚至不会觉得自己真会动笔去写，也根本没想过五年后的自己会在一个故事上面洋洋洒洒写上几十万字。
　　现在真的写起来之后，发现这东西不是一般的磨人。不过写完之后却很有一种成就感，觉得自己完成了自己想做的事情，就让人十分开心。在此也再度感谢一下陪我走过这么长时间的读者，小说的价值在于让人阅读，写出的故事能有人欣赏是一件让人愉快的事情。
　　上架之后会有一波爆更，希望你们也能看的开心。
　　

裙：9④⑤9③1705


第九章  钢铁直男仁安华
==============================
　　仁安华看着手里那个精美的玻璃瓶，瓶中储藏着材质不明的绿色液体，而在这液体中则泡着一条模样奇怪的肉虫。
　　“你是说，把这条虫子放在他身体任何部位，就会直接钻入体内对其进行女体化改造，永远变成女孩子？”看着这个神奇的小道具，仁安华的兴趣被勾起来了，她看向了路山水，目光当中带着一丝危险。
　　“等等，你在想什么，我先告诉你那玩意儿对我没用的，因为我已经异化过一次了。”路山水有些紧张，这个半异化种子可幸梅只顺手做了一个出来，路山水可不确定可幸梅会不会再给自己顺手做一个。
　　“我建议你把这东西用在孟凡海身上，他不是喜欢你吗，你又讨厌被男人追求，所以你就把他给变成女性，然后，完美解决，皆大欢喜。”路山水欣喜的说出了自己的计划，他本以为仁安华肯定会喜欢这个方案的，然而仁安华的反应却出乎他的预料。
　　“我傻吗？把这东西用在他身上，他要是变成女的了那我岂不是被烦死。他要是个男的我还能有正当理由把他给锤飞，他要变成女的我还真不太好下这手。”
　　“啊！？等等，你讨厌孟凡海不是因为他作为一个男性却对你穷追不舍的吗？”
　　“谁说我讨厌他了。”仁安华做出了一个意想不到的回答，她闭眼沉思了一小会儿。“其实我也不讨厌他，他可以说是我一手带大的，我怎么会讨厌他。发生了这种事情，我只是....只是难以面对他罢了。”
　　“当初他被人排挤，我把他给带走，其实我当时并没有看出他有什么才能，仅仅是觉得他可怜而已。”
　　“后来他展现出了优秀的天赋，我才开始重点栽培他。这孩子以前不受重视，所以我给了他重视之后他就十分依赖我，我当时没有意识到这种依赖里还潜藏着什么感情。我只当自己是他的师父，或者说一日为师终身为父的话，我还能当他是我儿子，带出头了能拿的上台面了，我也可以当他是一个并肩作战的兄弟，但是！”
　　“我无法把他当做是我的伴侣！”仁安华很认真的对路山水说。“你能想象吗？你的儿子，或者你的兄弟，突然有一天，变成了你的妻子。这是个什么情况，这就不是个情况！你跟那个‘她’在一起的时候，总能回想起她以前扮演着你的兄弟和你的儿子或者徒弟的角色的时候，这感受就很别扭好吧。”
　　“其实我觉得这还能接受啊。”路山水突然就作出了一句震撼发言。
　　仁安华用惊异的眼神看着眼前的这个男人，仿佛是重新认识了一次路山水一样。真是没想到，这才当了几个小时的妹子，他的性取向就发生了如此之大的变化。
　　“不，等等，你喜欢的一个女人，其内核实际上是一个男人，而且还是过去一个与你关系十分密切的男人，你不觉得这是一件很怪异的事情吗？”仁安华就是觉得此事很怪异，例如孟凡海这个人在她眼里就十分怪异。
　　“仁兄，这不就是你自己的情况吗？”路山水盯着仁安华，觉得她意有所指。
　　“废话，我当然说的是我自己的情况。他要是变成女的了，这还能同时成为他的情况，然后我当那个老公，这更乱。我也不是抬举他，孟凡海这小子，资质是相当不错的，难道他就不能找个真女人好好过日子，非得跟我这儿混吗？”
　　路山水听着这话，又看着仁安华那粉萌粉萌的外表，总觉得这言论于她而言十分违和。
　　“仁兄，你这么说，以后可能嫁不出去的啊。”路山水的嘴还是一如既往的能轻易找到仁安华的怒气点。
　　“我是要嫁出去的人吗！我是要娶老婆的人！”仁安华的目光变得有些危险。
　　“可你这模样怎么看怎么像是被推的角色啊，我觉得你就算找到老婆也得被老婆推。”路山水仔细想了想，像是担心仁安华没明白自己意思似的，作死一般又给她加了一句解释。“我的意思是，就算你找到老婆，也当不成老公的，就算孟凡海变成女的了，我觉得你们俩在一起也肯定是她推你。”
　　仁安华现在话也不想说了，她今天就想用自己的靴子狠狠的踹路山水的屁股。
　　她甚至踹出了一声沉重的闷响，光是听着都觉得疼。
　　在嗷呜一声痛呼之后变成软妹状态的路山水捂着自己的屁股幽怨的看着仁安华。“我之前就想说你了，踢就踢了吧，干嘛使那么大劲儿啊，很痛的啊。”
　　“因为我觉得你就是欠。”仁安华看着变成女孩子的路山水，感觉顺心多了，她甚至能低着头跟路山水说话。要知道，很少有人能在交谈的时候让仁安华低头的。
　　不过路山水这货虽然欠，但好歹是给自己带来了一条有用的消息，那就是自己的时间可能不多了。
　　对方可都能查到房车小队的头上了，离自己还远吗？
　　仁安华决定尽快进行自己的跳反计划，明天就去找到乐常，问清老爷子在什么地方，上去就给他奶满。突出一个快刀斩乱麻，然后继续潜伏在房车小队当中，让自己的锅，背到小队的头上。等到乐小璐要收拾人的时候，她就按摸清的路子直接溜人。
　　计划完美，可问题也随之出现了。
　　干完这一票，自己上哪儿呆着去呢？苏城估计是要乱上一段时间，如果老爷子持权顺利的话自己应该还能在苏城混混，但最后还是乐小璐掌权的话，估计问题就比较大了。
　　仁安华没什么好的想法，她这时候倒是想听听房车小队的意见了。
　　“路山水，你们小队是怎么打算的，在乐小璐的手底下做一辈子？”
　　“当然不会了，我们现在跟乐小璐也只是合作关系。嗯，我们之间进行了不少合作交易，找到你只是其中一个。我们实际上还有另外要找的人，也就是许怀柔的父母。她的父母是大学教授，在苏城大学任教，我们来苏城的目的之一也是为了找到她的父母，好让她家人团聚。”
　　路山水说起了一些他们刚来苏城时的事情。
　　“但我们来到苏城之后却怎么也找不到她父母的踪迹，当然你也是如此。所以我们最后选择了与乐小璐合作，她的情报网可比我们专业多了，前不久我们才获得了乐小璐父母的去向，他们被军队接走了，在积明军区，我们的下一站很有可能就是那个地方。”
　　“你不是搞笑吧，我们现在正在被军方通缉啊。”听到军区这两个字，仁安华甚至都有些过敏了。
　　“地方通缉而已，虽然目前各大军区明面上互相联系，但实际上互相管制也没那么严格。我们是平顶县发出的通缉，积明军区可远着呢，都快到北方了，平顶县的通缉管不了那么远的。何况许怀柔的父母可是高级科研人员，积明军区不至于这点面子都不给吧。当然他们要实在不给的话那就直接闯穿逃走就是了啊，有我们在你不会有危险的，总之我还得给许怀柔把爹妈给找齐。”
　　“当然了，我们也不急于这一会儿。苏城待着其实还不错，我打算等级提升一点，或则让全员都四阶之后再北上，这样稳妥一些。”
　　不愧是带着系统的男人，说话都如此有底气。全员四阶，真敢想啊。
　　不过仁安华感觉这对于房车小队来说可能还真能做到，毕竟他们现在都有一半的人达到四阶水平了，这种精英级别的集中度，实属罕见。
　　“嗯，好吧，积明军区，我会考虑一下的。”
　　“呃...等等，你考虑什么？你不是我们小队的人吗？”路山水感觉有些不对劲，他感觉自己好像是提出了一个参考地点给这个粉毛选择一样，就是那种  今年暑假你准备去哪里玩？’‘去青城’‘哦，我考虑一下，不过我也可能待家里不走’
　　这样的感觉，仿佛一不乐意就要分路扬镳一样。
　　路山水觉得这粉毛应该是跟着车队走就好了这样的态度才是。
　　“是啊，我是你们小队的人。”仁安华坦然的答道，然后又在心里添了一句‘目前是’。
　　不过即使是目前，仁安华也还有着自己的小队。
　　如果仁安华的计划顺利进行的话，她估计苏城很快就会有一场大乱，自然要先给自己的队员们预防一下，以免他们措手不及。
　　和路山水的交谈基本没有达成什么共识，唯一的变化就是路山水又从仁安华那儿领了一脚，得再当三小时妹子。对此，路山水也挺是郁闷的，明明她过来的目的是要让孟凡海当一回妹子，结果人没说通，自己还挨了一脚。
　　最关键的是仁安华明明表态不会给孟凡海用这颗种子，结果那粉毛还是把半异化种子收下了，不知道她在想什么。
　　看来还是需要自己亲自动手啊——路山水如此想到。仁安华显然不想搭理孟凡海的女体化计划，所以路山水准备自己来了。
　　也不知道路山水为什么那么执着于把孟凡海变成妹子，可能是她自己变成女孩子之后的确觉醒了一种独特的嗜好吧。
　　夜晚时分，仁安华便把陈书他们召集到了一起，询问他们对苏城感觉如何，或者是否要留在苏城。柳诗和汤云轩都很明确的表示小队去哪儿自己去哪儿，没太多意见。刘卫民则表示看陈书的想法。释目就很随缘，仿佛是否留在小队对他而言都没什么所谓的。
　　而陈书的想法，就让仁安华有些意外了。因为那真的十分大胆，大胆的有些让仁安华听不懂。
　　“我讨厌这座城市，我想要留下来。”陈书坚定的说道  你讨厌这座城市，还要留下来，为什么？”
　　“惩恶扬善！”陈书的语气理直气壮，整个人仿佛散发出了刺目的光芒。
　　“等等，你刚才说啥？”仁安华怀疑自己是不是听错了。
　　“惩恶扬善！这座城市有着太多错误，我希望能够改正它。”
　　好吧，仁安华没有听错，那的确是陈书的声音。而且仁安华也听懂了，但不知道为什么，仁安华虽然觉得自己听懂了，可是她就是无法理解这句话是什么意思。
　　算了，陈书是一个有着自己独特思想的人，仔细想想，仁安华在互助会时期也不太能理解陈书的所作所为。指不定他想在苏城搞一个互助会出来呢，这又有谁说的准呢。
　　不管他们怎么想，仁安华觉得自己是时候给他们摊个牌了。
　　“总之，我要去干一件大事，这件大事干完之后呢，我们保不准就没法留在苏城了。所以我是来告诉你们，如果想要留在苏城，那么事发之后，就尽快跟我撇清关系。如果对苏城没什么感觉，那么我这里有一份地图，逃跑路线我都准备好了。”
　　陈书拿起那张地图看了两眼，他有些不能理解仁安华的行为。
　　“你要去干什么大事？”陈书显然对仁安华的行为有些疑问。
　　“我要去治好乐家老爷乐知岳。”
　　“为什么？”乐家的一些事情，陈书还是知道的，乐小璐不希望乐知岳恢复，因为她想要获得乐家的最大权利。按目前状况来说，他们应该属于乐小璐的阵营才对，为什么仁安华会想要去治疗乐知岳？
　　“当然是为了给房车小队添点乱子。”
　　“等等，你说啥？”
　　“我说我要给房车小队添点乱子。”
　　这次换成陈书懵逼了，他明明能听懂仁安华在说什么，但他就是无法理解。就为了给房车小队添乱，搞的自己没法留在苏城，有必要吗？
　　陈书对此完全不能理解，不过这也没有关系，陈书不能理解就不能理解好了，仁安华依旧会在第二天兴致勃勃的跑出去搞事。
　　不能留在苏城而已，多大点事。这不就是仁安华刚进苏城的时候搞出的事情吗，现在外面都还有一大把乐家的人追查她呢，她仁安华何曾怂过。
　　


第四十章  有奖竞猜
==============================
　　次日一早，天色微亮。
　　仁安华站在房顶，就着冷的有些刮鼻子的清晨寒风来一次爽快的深呼吸。
　　现在她要随机抽取一名幸运观众，用拳头敲击的方式问出乐常的住处，那么究竟是谁这么幸运呢。
　　仁安华坐在了房檐上，静静的等待着第一位路过的有缘人。
　　然而十分钟过去，一个人都没有见着。
　　不得不说，起的太早也有一定程度的坏处，那就是能遇见的人也实在太少了。一环区域本就人员稀少，在这个时刻外出活动的，恐怕也只有作息时间规律到和仁安华一样的小学生了。
　　然而可惜的是末世没有什么小学生，仁安华一直等到了七点半，才终于抓住了第一只早起的鸟儿。
　　那是个无辜的保洁员工，为什么要用无辜来形容他呢，因为他作为一个扫大街的真的不知道乐常住哪儿，白挨了仁安华一顿打。
　　“艹，有没有搞错。”仁安华随手治好了已经被她殴打到昏迷的保洁员工，开始寻找起下一个目标。
　　开始行动之前然后还幻想着自己随便抓一个人，帅气问一句“XX在什么地方？”然后对方惊恐的回答，接着自己随手把人丢开，霸气前往目的地这样的桥段。
　　结果她光是等人就等了半个多小时，而且差点把人打死都没问出乐常的位置，这幻想与现实的落差也太大了。
　　现在都已经七点半了，天知道乐常一般睡到什么时候，要是等到他起床了，那人都跑到外面去了。可是普通人又问不出乐常的位置，这让仁安华很是苦恼。
　　突然，仁安华仿佛灵光乍现似的，想到了一个绝对靠谱的人，他肯定知道乐常的住处。
　　仁安华回忆着昨天的路径，摸到了自己发现卫承德与那名红发西装男男子交谈的地点。
　　提前踩点的效果，就这样出来了。
　　那是一栋装修精美的小洋馆，这样的建筑在周遭比比皆是，谈不上什么稀奇。但仁安华如果没记错的话，昨天卫承德应该就是在这个小洋馆面前和那个红发西装男子扯皮的，而且他似乎还遭受了禁足，最开始的时候他的身边原本是跟着一个管家的。
　　管家，洋馆，禁足。这样的线索串联起来，如果猜的没错的话卫承德应该就是在这间洋馆遭到禁足的，监视他的管家也不可能让他走太远，毕竟他都还是禁足期间。
　　那么就希望这个卫家三公子昨天没有被那个红发西装给打死把，因为仁安华要来找他有奖问答了。
　　很幸运，仁安华翻进的第一个卧室就是卫承德睡觉的地方，这样的小年轻，往往都喜欢睡到早上八九点才起床，这样堕落的作息时间和那个房车小队目前的状态相差无几。
　　“嘿，嘿，三少爷，还记得我吗？”仁安华拍了拍卫承德的脸，发现这家伙睡的可有够沉的，一点反应都没有，不知道是在真睡还是装睡。
　　“其实我也不太喜欢用那些暴力手段来达成目的，但有些时候它就是太好用了，完全没有办法抵挡那种诱惑。”仁安华双手一合，然后变魔术似的从自己掌心抽出了一把骨刃长刀。“三少爷，不知道你有在听我说话没有。”
　　仁安华将长刀架在了卫承德铺着棉被的右手上面，微微下压，锋利的骨刃仿佛没有阻拦一般切穿了厚厚的棉被，直接抵在了卫承德温暖的皮肤上面。
　　“停！”卫承德仿佛根本没有睡着似的大吼一声，他盯着仁安华，显然是认出了这个粉发少女。
　　真是讽刺，昨天自己还因为这名粉发少女在死亡线上逛了一圈，结果今天这个真人就找上了自己。说起来他还答应给那位仁类先生找到这位粉发少女来着，现在可算是找到了，还是别人自己送上门来的，也不知道是幸运还是不幸。
　　“你来干什么。”卫承德现在很慌，完全没了当初那副让乐常拉着也要上前把仁安华锤一顿的架势。当然了，这因为他现在已经知道了自己眼前这名少女是一个不折不扣的四阶高手，连乐常都落败了，自己有什么资格跟她拼。
　　不过即使卫承德现在心中很慌，他也很好的保持着自己的镇定与从容。因为他昨天已经切身学习到了一个真理，无论如何，就算在死亡面前也要保持自信。
　　但他不知道的是，这种技巧有些场合是没有用的，例如在仁安华这种人的面前就一点用都没有，因为她一打好算盘，就会固执的严格执行。
　　“三少爷，我今天来跟你玩一个有奖竞猜。你猜对了，我就送你一条手臂，你如果猜错了，我就什么都不给你。”仁安华用骨刃的刀背拍了拍卫承德的右臂。“现在，你准备好了吗？”
　　“你问吧。”
　　“乐常在什么地方。”
　　“你想干什么，你在逼我出卖乐家的人？”
　　“话不要说的那么难听啊，而且这个有奖竞猜也是有次数限制的。一开始忘了跟你说了，限猜三次，你已经用掉一次机会了。”
　　“德公馆，1206号房。出门右拐，直走到一个叫幽梦会所的地方左拐，再走到底就是德公馆了。”
　　“我还以为你要在最后一次机会的时候才告诉我答案呢。”仁安华微微一笑，十字星瞳冷冷的注视着卫承德，似乎能辨别谎言似的双眸盯的卫承德心中发凉。
　　“好的，那么下一个问题，你知道我的异能是什么吗？”
　　“我怎么知道！”说完，卫承德赶紧闭上了嘴，想了想又觉得不对劲，继续说道“等等，刚才那个应该不算回答错误吧，你应该不会扣我机会的对不对。”
　　仁安华不得不佩服这小子了，这演的也太像了，末世之后没有奥斯卡可真是他的一大损失啊，要不是昨天听到他与管家的交谈的话仁安华说不定就真信了这小子的鬼话了。
　　无论如何，卫承德说了一次假话，仁安华觉得自己得用上一些稍微粗暴点的手段了。
　　“当然不会了，我是那种无理取闹的人吗，我只问你知不知道而已，如果你不知道的话，我还会跟你介绍一下我的异能。”仁安华刚一说完，手起刀落，猝不及防地斩掉了卫承德的一条右臂。
　　“啊！呃....”卫承德在反应过来之后只感觉右臂一阵剧痛，然而正要惨叫的时候仁安华却把那把可怕的骨刃架在了他的嘴上。
　　“嘘！”仁安华竖起一根手指，示意卫承德不要出声。
　　卫家三公子已经疼的脑门儿直冒冷汗了，然而在刀子架嘴的压迫之下楞是一声都不敢出。
　　“我来跟你介绍一下我的异能，我的异能是一种比较特殊的治疗异能。它的机制是这样的，比如我拿着你的一条右臂，它不小心从你身上掉下来了。”仁安华举起了卫承德身上刚砍下来的新鲜右臂挥了挥。“但这条右臂是可以回到你的身上的，只是回到你身上这个过程需要一个媒介，比如我的血液，你这里有杯子吗？”
　　“床头柜。”卫承德现在说话都带着点咬牙切齿的味道，这是由于他不得不一边压抑着断口的剧痛一边说话所造成的。
　　“好的谢谢。”仁安华割开了自己的手心，将自己的血液滴入杯中。
　　“这，就是媒介。将这杯底的一层血，倒在你的伤口上之前。如果我同意这条手臂回去的话，你倒上这层血以后这条手臂就会回到你的身上。如果我不同意的话，你就算把杯子捏碎了抹上去都没用。”说道这里，仁安华顿了顿，留了一些时间给卫承德消化。
　　“你听明白了没有？”
　　“明白了，就是你同意我复原之后，我再将这杯中的血倒在伤口上，这条手臂才会回到我身上。你不同意我复原，我做什么都没用。”
　　“聪明，那么现在我们继续有奖竞猜。按你刚才描述的路，我走多久可以走到你所说的德公馆1026号房，看见乐常。”
　　“普通人的话，大约十分钟，还有你应该找的房间是德公馆2106号房。你刚才记错了，1026号房是保镖的房间，是找不到乐常的，嘿，嘿嘿。”卫承德抽着嘴角干笑了几声。
　　“很好，乖孩子，真聪明。六分钟以后，你把这杯血倒在自己的伤口上面，按你的描述，我最多五分钟就可以看到乐常。如果我看到乐常，我就会给你一个同意。如果我看不到乐常，我就不管你了，这样的话你的手就会没，懂吗？你最好等久一些，如果我什么信息都没给你就倒上去的话，那这杯血就浪费了，手臂也不会回到你的身上。”
　　“懂...懂了...”卫承德的小脸已经疼的发白了，然而仁安华却告诉他，至少要等五分钟，保险要等六分钟才能结束这种痛苦。这实在有些太过残酷，但卫承德知道，自己没有讨价还价的余地。
　　就算乐常今天没睡家里，他也只能吃了这个哑巴亏好好忍着。
　　仁安华哼着小歌离开了卫承德的房间，然而卫承德还要继续忍受这样的痛苦长达五分钟以上。
　　他看着墙壁上的挂钟，生平以来第一次觉得时间是走的如此之慢，终于在跳到六分钟的时候卫承德解脱了似的抓起那杯装着仁安华血液的杯子就往自己右臂上面倒。
　　一阵无比舒心的感觉从断臂处传来，卫承德转头一看，自己的手臂已经回来了，他终于松了一口气。
　　然后一阵愤怒燃上了他的心头。
　　“那粉毛究竟是个什么变态，那么喜欢砍手的！”松了口气之后，他又感到一阵愤怒。自己好歹是个卫家三公子，睡个觉居然被人这样玩弄，还有脸面吗！
　　卫承德愤怒的打开了房门，准备出去跟外面的保镖好好理论一下，然而他才迈出第一步，就踩上了一个软乎乎的东西。
　　低头一看，居然是刚才被那个粉毛拿走的自己的手臂。
　　卫承德惊奇的看了看自己身上完好无损的右臂，又看了看地上躺着的那条自己无比熟悉的右臂，想起了那个粉毛最开始的那一句话“猜对了，我就送你一条手臂”。
　　卫承德知道，自己被她给耍了，什么扯淡的媒介，她根本就是让自己重新长出了一条手来。
　　同时，卫承德也知道了为什么乐家如此看重那个粉毛。
　　“居然是断肢再生级别的治疗者，乐家这是要动荡了啊。”
　　卫承德知道，自己被她给耍了。
　　“居然是断肢再生级别的治疗者。”同时，卫承德也知道了为什么乐家如此看重那个粉毛。
　　

裙：9④⑤9③1705


第一章  你看我像傻子吗？
==============================
　　仁安华看了看眼前的门牌号，没错，2106号房。
　　她就不相信在那种情况之下卫承德这小子还敢跟自己耍花招，真能扯，还记错了，活该痛死那孙子。
　　就算一分钟之内就能赶到也要跟他说成六分钟。
　　仁安华敲了敲门，但是没有反应。不过没关系，她现在手上就有一把万能钥匙。
　　随手用骨刃把门锁整个削下来之后，仁安华轻松自如的走进了乐常的居室。
　　应该说不愧是中年老男人吗，这房间里面的摆设真是透着一股子年代感。
　　仁安华查了几间房，最后终于找到了乐常的卧室，还真是，这家伙现在都还在睡觉。
　　“喂，乐常，醒醒，你们住一环的人都这么能睡的吗，你日思夜想的女...老子亲自找你来了。”仁安华捋了捋舌头，差点把自己给带进去。
　　几个耳光之后，乐常终于睁着迷蒙的睡眼，看清了眼前之人的样貌。
　　“卧槽！”他差点吓的从床上跳起来。
　　找了好几天的人，突然就这么出现在自己面前，着实让乐常受到了不小的惊吓。
　　他有仔细看了看自己眼前的这个人，带着疑惑与惊异的语气说道。“仁安华？”
　　“是的没错，你现在都知道我的名字了，挺有长进啊。”仁安华四周看了看，接着说道。“这一把年纪了，居然还没老婆，你也是活的轻松自在啊，也算是给我省了不少麻烦，要知道我最受不了女人的尖叫了。”
　　“内人在末世降临的时候没能完成进化，她只是换了一个长眠的地方而已。”清醒之后的乐常逐渐恢复了自己的风度。“而且她是一个很冷静的人，你这样的小辈，还不足以使她惊吓。说吧，你到我这里来干什么。”
　　“我还能干什么，快点带我去治好你们乐家老爷子呗。”仁安华双手一摊，示意自己没有什么恶意。
　　“你当我那么好骗的啊！当初好好劝你你不来，还非得打一架，近两天全城都在找你，你依然不出现，现在一出现就直接出现在我卧室里，你让我带你去见老爷子？”乐常用食指指着自己。“你看我像傻子吗？”
　　“像”仁安华的回答十分诚恳。
　　乐常让这粉毛给噎了一下。
　　“说吧，你的目的究竟是什么。”
　　“我都说了，赶紧带我去把你们家老爷子治好，我目的就这个。”仁安华有点不耐烦了。
　　“你以为我什么都不知道吗！？”乐常表情严肃“全城都找不到你，但我可知道你在什么地方，你在乐小璐那里对不对。”
　　乐常见仁安华没有反驳，便自说自话的接了下去。
　　“我就知道你是乐小璐派来的，那个忤逆子！居然敢对血亲动手了吗，没有教养！我就知道不应该这么早把权利交给你们这一代人！”
　　“我原本没什么意见，但我现在觉得乐家掌权人估计还真是交给乐小璐对乐家好点。”仁安华有些无奈。
　　“我不想跟你多扯了。”仁安华直接将骨刃架在了乐常脖子上面。“带我去见乐知岳。”
　　“哼，果然暴露本性了，你以为这么简单就能威胁呃噗。”乐常话都还没说完，仁安华就一刀把他脑袋砍了下来。
　　然后捡起了他的脑袋，给他重生了一个身体，继续把刀架在他脖子上。“想再试一次吗？这次我会先把你的脸切下来。”
　　乐常这次一句话都没有说，只是暗中几根黑柱飞速刺出，袭向了仁安华。
　　如果是前天的仁安华的话，估计还会怕这些黑柱，但现在的仁安华已经完全不会担心这些东西了。骨刃挥过，这些曾轻易磕断了仁安华的认主西瓜刀的黑柱被同样轻易的切成了碎块。
　　拥有了骨刃的仁安华已经不会惧怕乐常这些小手段了，这也是她敢只身来此的底气。
　　仁安华直接将骨刃捅进了乐常的心脏，心脏在刀刃上跳动着，一次又一次的主动切碎自己，然而在仁安华强大的治疗之下，乐常就是死不了。
　　“告诉我乐知岳的位置。”仁安华又捅了一截进去，言语间满是冷酷。
　　“乐...嘶啊！...乐家人绝不屈服！”
　　“...”仁安华实在没话可说了，自己主动上来治人，居然还能被拒之门外的，明明眼前这家伙找自己就是为了让自己给那个神秘的乐家老爷治病的，现在居然变成了这幅模样，这病到底是治还是不治啊。
　　仁安华看着自己的双手，一拍大腿，想到了一个法子。
　　“我想到了！我直接把我的血给你，你把这血倒在你老爷身上就行了，不用服用，不用涂抹，只要接触到，就能进行治疗。你如果不信的话，你可以自己先试试。”
　　带有仁安华身体细胞的组织一直都是治疗异能的优质载体，一般的治疗附着，仁安华往往会选择将能量流附着于器物之上，通过投掷或者别的什么方式使其进行治疗能量的传递，以此来达成治疗效果。
　　但是这种治疗方法往往只是应急作用，器物之上故意裹挟的治疗能量实际上如果不进行补充的话会很快消散。与此相比，仁安华自身肉体或者说她的身体细胞组织对治疗能量的保存就显得优秀太多了。
　　一直以来，她都是对其进行膨胀杀伤类应用，但实际上只要她愿意的话，也可以用这种方式当一个正经奶妈的。就好比将治疗能量流附着于铁钉丢出去砸人一样，她只要不是进行自我封锁式的异能封装的话，这些带有发散特性治疗场的载体就是和仁安华自身等同的万能药。
　　刚才卫承德的遭遇就很有说服力的说明了这一点，相比于不及时使用就会快速溢散的死物载体，仁安华的血液可以将治疗能量流保存更长的时间。
　　为了治好乐知岳，仁安华可以说是下了血本了，字面意义上的下了血本。放给卫承德的血液只有薄薄的一层杯底，然而放给乐常的血液则是满满当当一整杯。
　　而这种血本也是必须的，因为治疗场的保存时间和细胞聚集数量成正比，简单来说，仁安华的细胞集群越多，那么药效保质期就越长。
　　某种意义上来讲，仁安华完全可以给自己剜一块儿肉下来，这样的效率更高，不过这方式就显得比较猎奇了，所以她还是选择了放血。
　　“保质期...我也不知道多久，反正你尽早使用比较好。自己放机灵点，你不信任我还不信任你自己吗。你大可在自己手上割一道口子，然后滴一点这杯中的血液在你的伤口上面，我敢保证那比什么药都管用。”
　　仁安华将这满满一杯血摆在了乐常的身前，充盈着治疗异能的鲜血晶莹如美玉，光是这卖相就很不普通。
　　“最迟明天，明天我就要听到乐知岳完全康复的好消息。你不信任我，我说服不了你，那么你就自己考虑，我先走了，告辞！”
　　仁安华还赶着回去吃早饭呢，每天早餐的开饭时间由于要照顾绝大多数人，所以被定在了对仁安华来说比较晚的八点半。虽然这对于仁安华这种六点过就起来了的小学生级作息时间有些不公平，但实际上也不全是坏事，例如她可以在早上拥有很长一段任她撒野的自由时间。
　　仁安华走后乐常有些发蒙的看着自己面前的那杯血液，他着实有些疑惑了，难道这个仁安华还真是就抱着治病救人的念头来的？
　　要不，试试？
　　总不能有毒吧，自己可是亲眼看见从她手里放出来的血。
　　纠结再三，乐常抵不住想要迫切治好乐家老爷子乐知岳的心情，终究还是对自己动手了。
　　乐常拿起桌边的裁纸刀给自己的手指割开了一道小口子，然后小心翼翼的将杯中的鲜血滴了一小滴在自己的手指上。
　　他本以为自己用的很少了，然而实际效果却告诉他不是。真要说的话，乐常感觉自己量好像都还用多了，因为不只是手指上的那道小口子，他整只手所有的疤痕都消失了，甚至一些跟了他十几年的伤疤都被祛除掉了。
　　乐常看着自己崭新的右手，心情极度复杂。
　　她说的居然是真的！
　　乐常感觉自己可能是真的对仁安华产生了什么误会。
　　不过这也是没办法的事情啊，大清早的，一个人提着刀出现在他的卧室里，张口就说要见乐知岳。
　　这情况，乐常能同意吗。他要是连这都敢同意，那不知道能把自家老大给害死几百次。
　　不过一码归一码，仁安华给的这瓶药是的的确确有着效果的，乐常亲身试验过，绝对没有问题。
　　乐常觉得自己得赶快给这杯万能药装好，总不能一直放在这敞口杯子里。一开始他没感觉有什么，但现在知道它的功效之后看着都心惊，这要是一下撒了那得多浪费。可是找来找去，合适的带盖子的容器也就只有自己的茶杯了，没办法，乐常也不管什么腥不腥的问题了，现在最要紧的事情是把这东西带给自家老大。
　　此时乐常的对讲机突然响了起来。
　　“报告，幽梦会所发现符合描述的目标，是否进行抓捕？”
　　乐常一阵沉默，这别人都杀到自己家里来了，现在才报告说明发现目标，这群人都干什么吃的。
　　“这里是乐常，别抓了”说到这里，乐常沉思了一会儿，虽然不知道这样做会引起仁安华怎样的反应，但他最后还是补充了一句。“另外，全城撤销对仁安华的通缉。”
　　“是！”
　　乐常拿起了自己的玻璃保温茶杯，带着一丝疑惑的视线穿过通透的杯壁欣赏着里面那一管美玉一般的血液。
　　“她究竟在想什么呢？”乐常不禁感叹。
　　仁安华大清早的出去溜达了一圈，回来正赶上房车小队起床吃早饭的时间。
　　“路山水，早上好啊！”听到这样一声招呼，路山水本能的想捂住自己的屁股，然而为时已晚，仁安华又是一脚把他给踹成了妹子。
　　对于仁安华这种行为，路山水感到十分的无奈，似乎自己每次以男性姿态出现在她面前时，她就总是要把自己给踹成女性状态。
　　这家伙是有什么偏执心理吗？就不能让他路山水好好当一会儿男人吗？
　　“小安，你看起来似乎挺高兴的啊。”白蕊敏锐的感觉到了仁安华的情绪变化。
　　“啊，我有吗？”仁安华知道自己有些时候是会带着搞事成功的愉悦，但她没想到会有这么明显。
　　

裙：9④⑤9③1705


第二章  威严问题
==============================
　　可能是由于昨天的遇袭，房车小队今天没有出去进行狩猎活动。
　　小队的狩猎也本就不是每天都有的，合适的地点也需要好好物色，昨天的医院肯定是不能去了，接下来的‘练级点’还需要等待乐小璐的通知。
　　仁安华昨天已经没事儿找事儿似的溜达了一圈，该逛的地方都逛完了，甚至还弄了份地图出来，连逃跑路线都规划好了。而且今天早上又是一顿操作，想做的事情几乎是一次性全部搞定，现在就等乐常消息了。
　　所以今天的仁安华很自然的陷入了一种极其闲散的状态当中。
　　她本以为房车小队也会和自己一样陷入这种状态，谁知道他们居然都有自己的事情要做。可幸梅和白蕊又凑到了一块儿不知道在搞些什么，路山水则是去练习场刷起了自己的技能熟练度，和他一起去的还有许怀柔以及可小扇，许怀柔是路山水四阶计划的一个重点培养对象，似乎已经摸到门槛，有那么一丝进阶的痕迹了。
　　对于四阶进阶仁安华到没什么感觉，她只记得当初好像有一种极其庞大的能量流将自己的身体冲刷了一遍，于是就这么稀里糊涂的到达了四阶。那是一种很奇特的体验，就好像突然之间眼中的世界发生了一丝变化，但究竟是哪里的变化又不太说的上来。
　　剩下的可幸梅和白蕊两个都属于创造生产类型的异能，其自身水平的提升只能依靠自己摸索，和他们那种战斗系的异能几乎是完全不同的。
　　话说回来这地方居然还有个练习场，仁安华也是刚才听路山水说起的时候才知道的，她要早知道的话也不至于那么祸祸乐小璐的地盘了。
　　不过正是由于昨天的得劲儿搞事，今天的她已经没有了去练习场的必要，毕竟想要测试的东西都已经测试玩了，顺便还作了个死，人都给炸飞一次。
　　于是乎现在的仁安华就宛如一条咸鱼一般陷进了松软的沙发，在将血液交给了乐常之后，他总有一种大事已成的放松感。开头干了坏事儿一样的兴奋劲儿过了之后便是一种莫名的空虚，这使得她迅速进入了这种颓废状态。
　　只不过她这种状态没能持续很久，因为她被沈定辉给盯上了。
　　说起沈定辉，仁安华就有种特别的感受。众所周知，仁安华本质上是个二十五岁的半老大叔，以她这个年纪的目光去向后看，看那些学校都没有走出的学生，她会觉得这些人都是很小很小的小孩子。换而言之，沈定辉在仁安华的眼中其实也算是个“萝莉”，一个高中小女生，才十几岁，年纪轻轻的，打扮又挺可爱，这不是萝莉是什么？
　　虽然在这种观点之下诞生的“萝莉”似乎有些不够硬核，但在仁安华这个半老大叔的眼中它就是这样的。所以在知道沈定辉是个“萝莉控”的时候，她就觉得这人真是独特，自己身为一个萝莉，居然还是萝莉控。这让仁安华莫名想起了对猫过敏的猫，当然这种猫一般只存在于笑话当中，毕竟这种基因很大概率是保留不下来的。
　　如果一只猫真的对猫过敏的话，那大概这只猫每天都会活的很痛苦。但作为一个身为萝莉控的萝莉的话，那大概是每天都活的很快乐，毕竟她本身的存在就是对自我的一种满足。
　　仁安华猜想沈定辉活的就很快乐，毕竟她要是瘾犯了的话，吸吸自己就好。
　　然而事实完全不是这样，在现实情况中沈定辉对仁安华这只粉毛依然有着很大的需求。
　　其实真要讲的话，仁安华也只是看似萝莉罢了，她的体态成熟，虽然胸有点小，但身体曲线依然是脱离了幼稚的阶段，能给人一种略带青涩的诱惑。就体型而言，仁安华其实一点也不幼，完全可以算是一名合格的少女了。之所以时常被人当做萝莉，其实还是因为她的身高，当然还有她的粉色系外表。
　　仁安华本以为自己多少是有一米五的，但实际测量之后她才发现自己很有可能是一米四的级别。不过她对这个数据她也不太确定，毕竟她是用汤云轩那里顺来的直尺量的，这件事情她从来都没有告诉过别人，甚至不敢用卷尺量自己的身高。她觉得，反正直尺量的有误差，就当自己一米五好了。
　　不管仁安华这粉毛是怎么想的，有一件事实是改变不了，那就是她抱起来非常趁手。不管是柳诗这种成熟的知性OL还是白蕊这种可爱系的LO甚至是高中生身高的沈定辉，仁安华坐在她们怀里的时候都显得异常合适。
　　不过最近沈定辉对此是有些怨言的，因为她一靠近仁安华的时候这只粉毛就会莫名开始警惕，以至于她难以下手。一直以来她都认为这是仁安华本性如此，虽然这粉毛外表粉萌粉萌的，但就其行为习惯来看，应该算的上是一个相当高冷的人。虽然在面对柳诗的时候仁安华比较放松，但还不至于和面对自己时差上太多。
　　沈定辉也是有一定的自知之明的，她知道自己的行为对于仁安华而言是一种不愿接受的骚扰，所以她认为仁安华这种对自己有所提防的态度还属情有可原的范围以内。
　　直到他们遇见房车小队，遇到了那个穿着华丽裙装的叫做白蕊的女子。
　　这究竟是怎么回事？仁安华居然会主动坐她怀里，就像一只小猫一样，游游荡荡的，一个不注意就窜了上去。
　　沈定辉感觉这简直就像是变魔术一样出现了一场不可能发生的奇迹。
　　她不是本性高冷吗？她不是对谁都拒绝吗？难道造成这一切的原因是因为...她早就有了一个主人的吗！
　　好在仁安华没有读心能力，否则她非得亲手锤爆这个胡思乱想的青春期少女。
　　但无论如何，沈定辉嫉妒了，她想要平衡一下自己的心态，用仁安华的身体来平衡。
　　可是昨天一整天，仁安华不是待在那个白蕊的房间里面，就是跑出去浪，直到晚上饭点才回来，沈定辉一点下手的空间都没有。
　　不过今天不同了，沈定辉看着那只被沙发禁锢的粉毛，那毫无防备的慵懒姿态，这着实是在诱人下手啊。
　　她悄悄的靠近了仁安华，没有引起她的注意。
　　在日常休息的时间，仁安华通常都保持在反重力的状态之下，当然这一开始也是出于某些迫不得已的原因，毕竟时不时就来一场让她站不稳的突袭是很容易暴露的。而触发这种突袭的关键又是她的安全感，这导致在她在日常休息时间感到安全之后，便会下意识的进入反重力模式，变成一只随心所欲的水母。
　　而在遇到乐小璐之后，仁安华又了解到了低功率念动这种好东西。在起了一个开头之后，摸到门槛仁安华也逐渐熟练了起来，对于异能的领悟与使用，仁安华可以说算的上天才了，如果不出意外的话她会成长为对这两个通用技巧最为熟悉的四阶。
　　一般来说，这两种技巧对于四阶而言，只是战斗时需要使用的辅助技能，以使得自身的支配空间大幅提升。反重力场这种技巧也是有着一定消耗的，正常四阶完全不会像仁安华这样滥用。这粉毛俨然是把这两个通用技巧当成了日常生活中的手脚在用，以至于高度熟练之后那一点点消耗几乎可以被自然恢复所抵消。
　　相信在这样频繁的使用与锻炼之下，低功率念动也会逐渐成为仁安华的下一个反重力场。
　　由于她这种足不沾地的幽灵模式，再加上也没什么合适的室内鞋，所以目前嵌在沙发上的仁安华并没有穿什么鞋子——她自然是不能穿着那双出去浪了不知道多少公里的长靴睡沙发上的。
　　房车小队倒是有她合适的室内鞋，不过那双鞋子是单独给仁安华进入那辆房车的时候穿的，虽然想要拿出来也不是不行，不过仁安华觉得没那个必要。
　　毕竟不穿鞋子多方便多轻松的，反正她又不会踩在地上。
　　沈定辉也很赞成这一点，毕竟丝足少女谁不喜欢，看着那双蒙着细腻奶白的软足，沈定辉就有一种压抑不住的想要将其放进嘴里的冲动。当然，她如果真这么做了很可能会被仁安华给打死。
　　虽然不能进行什么太过分的操作，但是摸摸捏捏还是可以的。只是这种程度的话，仁安华有很大的概率会因为懒得理她而任由她把玩，这是沈定辉经过多次实践之后总结出的经验。
　　不过今天的沈定辉可不打算这么简单就收手，白蕊抱得，我沈定辉凭什么就抱不得。
　　于是沈定辉摸了上去，慵懒状态之下的仁安华浑身都软绵绵的，再加上她轻盈的身体，给人的手感就像是一只小猫似的。沈定辉伸手掏进了仁安华与沙发之间的缝隙当中，想要把这只粉毛给挪起来，放到自己的身上。
　　这样大的动作，自然会让仁安华有所反应。
　　“喂，你干什么呢。”
　　沈定辉的一举一动仁安华其实都感受的一清二楚，包括这妹子从自己的视野盲区鬼鬼祟祟的潜行过来的模样，仁安华都知道，毕竟她的治疗感应是无死角的三百六十度侦查。
　　但虽然知道，仁安华也并不想管她。因为沈定辉这家伙心性过于执着，赶跑一次很快就会有第二次，无论如果驱赶最后都会贴上来。以至于仁安华在懒到不想动的时候就会放弃驱赶这个萝莉控，只要不是做的太过头，她都随便沈定辉怎么玩。
　　至于这个‘太过’的标准，则是以自己有没有被打扰到为界限的。举个例子，沈定辉如果只是伸手摸摸她的头的话，她会懒得反抗。但沈定辉要是上来就抱住仁安华的脑袋，一脸变态的深呼吸的话，仁安华就不得不出手收拾一下这个脑子短路的家伙了。
　　现在仁安华在沙发上趴的好好的，沈定辉硬要把她给抱起来，这显然属于打扰到了仁安华的正常生活。于是理所当然的引发了仁安华的反抗，在力量的绝对压制之下，沈定辉被仁安华给轻而易举的摁在了沙发上面。
　　“你这家伙，一段时间没管教又开始了吗。”对于沈定辉这个女子高中生，仁安华其实是有些无奈的。再怎么变态，沈定辉也是个女孩子，总不能像汤云轩那样想切成什么形状就切成什么形状，在这一点上，仁安华还挺大男子主义的。
　　当然了，即使再怎么不好下手，管教还是需要管教的。不然的话沈定辉这家伙是真的会得寸进尺，这个萝莉控完全不知道什么叫收敛，不管她的话甚至能把手伸进仁安华的衣服里面。
　　好在沈定辉和仁安华之间也算是达成了某种默契，一般在这种时候，沈定辉就会象征性的表示知错，然后稍微收敛一些。
　　不过今天的情况却是有些不同了，仁安华看着这个被自己摁在沙发上的少女，她发现沈定辉的眼眶竟然湿润了起来，接着便滚出了几颗泪珠，那委屈的小表情看的让人心疼。
　　“呃...你怎么回事....”仁安华可最不擅长应付这种局面了，沈定辉这个样子会让她有种负罪感，尽管她都不知道自己什么地方做错了。
　　“遇到白蕊的时候，你甚至会主动让她抱，但是我呢？我们在一起这么长时间了，连靠近你你都会警惕起来，也只有挑你犯懒的时候才能摸摸你，凭什么那个女人就可以随便抱你啊，难道你喜欢的是那种浮夸的类型的吗！”沈定辉一副伤心欲绝的模样，看起来像个受尽委屈的小媳妇似的，然而她的发言却是让仁安华的大脑都宕机了几秒。
　　这家伙，把我当什么了！
　　仁安华对于自己在他人心目中的形象产生了极大的不安，似乎自己相当没有威严的样子。
　　“不，等等，那个是有特殊原因的。”但说到这里，仁安华也不知道应该如何解释。
　　说自己当初被房车小队改造过，会对白蕊的怀抱产生一种略带依赖的安全感。虽然当初对这种不道德的行为表示抗拒，但她现在觉得这种感觉还挺舒心的吗？
　　这种事情仁安华怎么说的出口。
　　“还能有什么原因，你肯定就是喜欢唔唔唔！！！”
　　“停！你不要再说了。”仁安华及时捂住了沈定辉的那张嘴，要知道白蕊可就在楼上，而且公馆里面除了路山水带走的那两个妹子，其他人可都留在这里呢，沈定辉这样闹，对仁安华的形象有着极其严重的打击。
　　“你要抱就抱吧，不要再说什么了。”仁安华为了封口终究还是给出了可耻的肉体交易，她主动坐到了沈定辉的怀里，终于使得这位任性的女子高中生冷静了下来。“真不知道你在想什么，抱着我有什么好的，腿给你压麻。”
　　虽然仁安华嘴上这么说，但实际上被JK抱在怀里感觉还是不错的，就是少了白蕊怀抱里那种安心与舒适，不过也并不至于讨厌。
　　只是被人抱着这一点会让仁安华感觉自己看起来很幼稚，她本质上可是一个成熟的二十五岁男性社会中坚，一般不会干出这么幼稚事情来，除非抱着她的是白蕊。
　　不过现在为了贿赂沈定辉，仁安华也不得不将拥有这种特权的人再添上一个。
　　看来以后自己还是得控制一下，不能让别人产生一种她仁安华谁都能抱的错觉，不然的话搞的自己跟个软萝莉一样，这就很不符合仁安华在内心中对于自己的定位。仁安华坐在沈定辉的怀里，严肃的思考着这个问题。
　　因为她发现旁边的柳诗正看着自己，有些蠢蠢欲动的样子。
　　

裙：9④⑤9③1705


第三章 请人喝茶
==============================
　　对于沈定辉而言，能抱着仁安华这样可爱萝莉的时光是美好的，不过这种美好时光并不能一直持续。
　　仁安华让乐小璐给叫走了。
　　要问仁安华本人慌不慌，那是一定慌的。因为她今天早上才去资敌，下午就让乐小璐给单独约谈了，她能不慌吗。
　　她已经慌到了右手按着骨刃蓄势待发，随时准备取人狗命的程度。
　　乐小璐邀她到了一个环境优美的小亭当中，摆上了些许红茶点心，看起来像是在准备一个腐朽资本主义的特色下午茶。
　　一般来说，这是在表达一种和善的态度，但就仁安华的认知而言，乐小璐这种野心家应该是不会毫无由头的请人喝茶的。
　　“点心不好吃吗？”乐小璐端起红茶小抿一口，姿态从容而优雅，交谈之间仿若好友闲聊一般。
　　“挺好吃的，都末世了，还能这么享受，也真是挺稀奇的啊。”仁安华咬了一口松软的蛋糕，然后端起红茶拿出拼酒似的豪爽态度干了一杯。“找我来，就请我喝茶的？”
　　“那是当然，能和仁先生这么可爱的女孩子喝茶，那可是一种享受。”乐小璐莫名将‘女孩子’这三个字咬的异常清晰。
　　仁安华小小的沉默了一会儿，又给自己倒了一杯。
　　“你一开始叫我仁先生，我觉得你是在尊重我，但你现在这样叫我，我觉得你是话里有话。不巧我是一个不喜欢猜话的人，所以你有什么话想说可以直说。”
　　仁安华觉得乐小璐大概是知道了些自己过去的事情，所以才会故意在同一句话里面用上先生和女孩子这两个矛盾的用词。不过仁安华对此倒是没有太过在意，她根本不打算隐瞒自己身为男性的过去，倒不如说她还很看重自己身为男性的过去。
　　“哈哈，仁先生不用紧张。我只是觉得安华会这个帮派的名字和仁先生的名字实在相似，所以就忍不住调查了一下，然后就知道了一些你的过去。那些事情山水哥从来没有跟我说过，看来他们还想为你保密，这真是让我有些嫉妒，毕竟保密这种事情，一般都是为了重要的人才会去做的。”
　　“不过这天下那有什么事情能保密的，所以我还是知道了。真是让人难以想象，在这样可爱的外表之下居然有着如此勇猛的过去，不得不说，那真是一代枭雄啊。”说到这里，乐小璐的语气变得耐人寻味起来。
　　“简直和我祖父有的一比，说不定你们遇到之后还会生出英雄之间的惺惺相惜，彼此不舍，于是互相扶持呢。”
　　“不可能的，我讨厌黑社会，和你祖父一点都不会像。苏城有很多我讨厌的东西，虽然我没见过你祖父，但我觉得他会包括在内。”仁安华感觉乐小璐可能是真的知道了些什么东西，但她无论是昨天出去踩点还是今天早上的资敌，应该都是背着乐小璐进行的才对，她又是怎么开始怀疑起自己的呢？
　　“哦？那么仁先生讨厌我吗？”
　　仁安华微微一笑。“不会的，你那么漂亮怎么会让我讨厌。何况，一般状况下我对女孩子都很温柔。”
　　“明明自己都变成女孩子了，还说着这么大男子主义的话，难怪山水哥让我叫你仁先生呢。这样看来的话，你对山水哥是一点意思也没有咯？”
　　乐小璐突然变得娇柔起来，这个女人仿佛是由反差构成似的，病弱的外表下是野心勃勃的灵魂，强硬的作风之后却又能体现出如此迷人的娇柔。也正因对比太过强烈，以至于这份娇柔在她的身上展现出了独特而致命的吸引。
　　这样一个女人，居然喜欢上了路山水，这实在让仁安华有些看不明白。何况路山水身边都已经有了那么多女人了，难道上天就不能稍微公平一些吗？
　　“我对你产生兴趣的可能性可比对路山水产生兴趣的可能性高多了。”谈及至此，仁安华反而安心了一些，目前看来，乐小璐完全是一幅担心自己抢走了路山水的态度，还故意去查了仁安华的过去，点明了他男性的身份。真是的，多大点事，仁安华还以为自己的行动被她看穿了呢。
　　不过乐小璐这种要挟其实根本没什么效果，通过昨天的那一番谈话，仁安华已经知道了路山水这家伙根本不在意别人的过去，甚至做出了只要是美少女就算是男人也无所谓这样的震撼发言——当然路山水的原话并非如此。
　　仁安华对这种取向并不理解，不过现在的乐小璐倒是提醒了她。要是真让路山水遇上了一个过去是男性，现在是美少女的漂亮妹子，然后路山水作出以上发言，说不定又能让他收获一颗芳心。
　　原来如此，这家伙是这样才会被那么多女孩子喜欢的吗。
　　想通了这点之后，仁安华莫名对路山水这个人生起了一种钦佩之感，要不怎么说别人就成了后宫王呢，就这觉悟就高出普通人一个层次啊。
　　不过就算没有仁安华，乐小璐真想得到路山水，希望依旧不大，毕竟现在路山水和可幸梅可以说是确定关系了，真要进攻的话，恐怕就是一片修罗场了吧。
　　放松下来的仁安华照着乐小璐的姿态，有样学样的喝起了红茶。
　　“对了，昨天有个园丁告诉我，西侧树林好像发生了剧烈爆炸，二十米以内的植物基本都被炸死了，爆炸中心是一个直径一米的圆坑，以这种爆炸烈度来看初步估计是凌空爆炸所以坑才会这么小。除此之外，西侧的水泥路面也出现了大量刀砍痕迹，最深一处入地十几厘米，真是可怕呢，不知道是怎样凶暴的东西才会造成这等规模的破坏。”乐小璐这随口提及的消息差点没让仁安华一口红茶呛死自己。
　　“咳咳，是啊，我也不知道呢。”仁安华的眼神有些躲闪，仿佛是一个做了坏事被发现的小孩子似的。
　　“仁先生～”乐小璐亲密的叫了一声，让仁安华的背后直起鸡皮疙瘩。
　　“不过也无所谓啦，以仁先生的外表年龄而言，这样的事情也很符合你的形象，小孩子捣乱什么的。”
　　仁安华有些无语，这是在变着法说她幼稚吗？
　　“我觉得人的肉体与外表是会对人的心灵造成一定影响的，即使你的身体不是你自己的，也会在他人的认知之下形成一个新的你，这个新的你，会一点一点的渗入旧的你。就像是一个烈度极高的角色扮演游戏，逐渐的，缓慢的，你就会变成你所扮演的那个人。当然我说的这种也只是出于我个人的猜测，实际情况如何还完全未知，但就仁先生的状态来看，的确有着这样的趋势呢。”
　　仁安华觉得乐小璐这女人有点过分了，说自己幼稚便罢了，居然能还扯出理论依据来详细阐述。就像是你骂一个人是白痴，还要详细跟对方解释你为什么是白痴一样。关键还说的有理有据，指不定就让人信了她的鬼话的这种程度，不得不说，这很伤仁安华的心。
　　“仁先生与房车小队似乎有过过节，这也难免会让你生出对其报复的念头，但这种报复也真是幼稚的可爱，一点也不像传说中的那个仁安华。”乐小璐说道这里，顿时让仁安华生出了一丝警惕，或许这个女人是真的知道了些什么，然后才找上自己的。
　　“那能怎么样，我又打不过他们，而且他们也认错了，还主动让我打了一顿。我觉得他们已经很有诚意了，况且路山水也同意变成女孩子，我已经原谅他们了。我的复仇就是这样，到此为止了，你如果觉得幼稚的话那我也没办法，我只是基于实际在我的能力范围内进行复仇罢了。”仁安华试图带偏话题，隐瞒自己资敌的不守承诺的行为。
　　“什么！山水哥变成女孩子了！？你骗人，明明今天早上我看到他的时候他还是正常的！”一向冷静的乐小璐在谈及路山水的时候不知怎的情绪就会激动起来，仿佛变了个人似的，这简直让仁安华叹为观止。路山水的魅力真的就那么大吗，明明他长的也没有多帅啊，真要说的话仁安华觉得自己还是男性的时候是要比路山水帅的，也没见这么多女孩子倒贴自己。
　　当然倒贴的也不是完全没有，不过大多都是因为他的实力与资源还有就是...卧底。
　　这么一想自己的过去是不是有些太过悲哀了。
　　“他平常的状态是男性而已，只要我想，我就能让他随时变成女性，就这么简单，这也属于他们对我的补偿之一。”
　　“这这...这实在太让人...”乐小璐大概是误会了什么，实际上任何人都能让路山水变成女孩子，但她大概误认为这属于仁安华的特权了，于是露出了羡慕的眼神，但转而又觉得自己不应该如此失态，所以最后还是对仁安华这种行为作出了批评。
　　“这算什么补偿，你根本没有任何获利！真是幼稚的家伙，你只是将发生在自己身上的事情强加于他人而已，实质上你什么都没有得到！”
　　“我得到了快乐～”面对如此失态的乐小璐，仁安华莫名有种占据了话题上风的愉悦。
　　大概乐小璐也意识到了这个问题，身为乐家未来的掌权人，她不应该如此激动才是。于是强迫自己冷静下来，做了几次深呼吸，回归了一开始的状态。
　　“咳嗯，抱歉刚才有些失态。”乐小璐平复感情的速度着实让仁安华有些吃惊。“关于你的报复，我其实另有猜想。例如，嗯，让我想想，以一种幼稚的，不切实际的想法来考虑的话。假意加入房车小队，然后治好乐知岳，以小队成员的身份引发我与小队之间的矛盾...”说到这里，乐小璐开始观察起仁安华的表情来。
　　嗯，这粉毛在假装自己什么都不知道的样子。
　　“这怎么可能，对吧。”乐小璐仿佛是故意逗仁安华玩似的，让她误以为自己推翻了自己的假设，随即又加以补充说道。“山水哥是我绝对信任的人，我怎么可能被如此简单的就被挑起矛盾呢。对于一个刚加入房车小队两天不到的成员，将她的过错怪罪于整个小队，期待着我犯下如此低级错误的仁先生，不可谓是不幼稚呢。”
　　仁安华此时感觉后背有些发凉，这女人是怎么知道这些情报的。按理说自己这种快刀乱麻的操作不应该有所暴露才对，昨天踩的点，今天早上就搞定，就算是要泄露也不可能会这么快才对，究竟是那个环节出了问题？
　　“今天中午接到一个通知，乐常亲自发出的，全城解除对仁安华及其所属小队的搜查。但是啊，仁先生您可正坐在这里跟我一起喝茶呢，他们却解除了搜查，仁先生，对此你有什么头绪吗？”
　　乐常这个坑货！有必要做的这么明显吗？就算是释放善意也要考虑一下自己啊，货一到手就解除搜查，就算是回报也太过直肠子了，这个老家伙明明知道自己在乐小璐这里的。
　　对啊！仁安华脑子里灵光闪过，乐常知道自己在乐小璐这一方，所以他会做什么？对于这样一个高阶的，断肢再生级别，或者甚至可以说是肉体重塑级别的治疗者，他会想做什么？
　　还用想吗，这种级别的治疗者，那个势力不想要。
　　乐常这是要逼走仁安华，故意暴露仁安华的行踪计划，让其不得不离开乐小璐的身边。而如果离开乐小璐的身边，那么在苏城他们就只有一个地方可去了，那就是加入家长派势力。
　　乐常不仅仅只是想得到仁安华的治疗之血，他还想要得到仁安华这个人。
　　不过他们不知道的事情是仁安华压根就不在意是否留在苏城，她甚至早已规划好了逃跑路线。但仁安华目前依旧面临着一个问题，乐小璐查的太快了，以至于她根本没来得及安排小队的事宜。
　　乐小璐将自己从小队身边支开，她难道要用小队成员的安危来要挟自己吗？一想到这点，仁安华就十分紧张，陈书释目虽然强大，但他们根本不是苏城四阶的对手。
　　“仁先生，你也不必这么紧张。我并不打算对你做什么，何况那可是我的祖父，你治好了他，我还得感谢你才是。”让仁安华意外的是乐小璐看起来并没有对自己表现出什么恶意，甚至就其态度而言现在都还能称的上和善，但这不应该才对，无论如何自己的确破坏了乐小璐的谋划，她没道理不对自己动手。
　　“既然仁先生的搜查已经解除，那么现在仁先生就是自由之人了，无论是你，还是你的小队成员，都自由了。苏城之大，还请你们好好欣赏，我就不过多打扰了。当然，乐家的大门永远为你敞开，这个庭院对你们永远开放，毕竟，你可是山水哥看重的人，我怎么可能伤害你呢。”
　　乐小璐离开了，只留下仁安华一个人在原地凌乱。
　　她真的什么都没对自己做，也没说什么以小队成员要挟之类的话。
　　但这是为什么啊！她真的就这么放过自己了吗？那样一个潜伏着野心猛兽的女人，就这样默许了自己对她计划的破坏？
　　难道...就因为路山水？？？
　　

裙：9④⑤9③1705


第四章  深远的计划
==============================
　　陈书摩挲着手中的木盒，看着远方，眼神略显空洞，那种模样仿佛是在看着另一个世界似的。
　　他的仇，早就报了，甚至伪营地覆灭之前，他就已经亲手将那个杀死他女儿的变态给制裁了。但他依然提出了消灭伪营地的计划，因为他感觉心中的怒火仍未平息，他本以为要将那个伪营地完全端掉，这股怒火才会安静下来。
　　然而依然没有。
　　常有人说大仇得报之后只剩空虚，陈书并没有体会到那种东西。但问题不仅是没有感到空虚，陈书同样也没有体验到满足。
　　那种感觉就仿佛...自己仅仅是向前迈出了一小步。
　　而紧随其后的，还有更多，他想要杀更多的人。
　　杀戮冲动这个能力，可以说是名副其实了，它有着十分强大的战斗优势，但同时也需要承担其同样强烈的心灵影响。
　　或许源头只是日常生活中偶然诞生的一丝不易察觉的恶意，但在经过杀戮冲动的高度放大之后就会形成一种近乎偏执的杀意。例如你只是听见有个人唱歌很难听，希望他闭嘴，但这种情绪经过放大之后你就会希望他永远闭嘴，而且会真的实施你心中所能想到的任何方案。
　　这是一种无论对他人还是对自己都十分危险的异能，因为持有者的杀戮冲动会无限放大。这样的杀意如果换作他人的话，恐怕早已杀意泛滥，化为恶鬼了，但好在它的持有者是陈书。
　　陈书将自己所有的杀意，都倾泻在了天下之恶这个概念上面。
　　他还要更多，他想要消灭更多的邪恶，他想要彻底拔除那些为非作歹四处犯事的家伙。将那些寄生于人类社会当中的蛆虫，流氓，渣滓全部抹杀。伪营地的人不过是其中一部分罢了，陈书知道这种人还有很多，这种渣滓光是活在这个世界上都是对陈怡的一种亵渎。
　　自从那一天之后，陈书对于这类人群，就本能一般的有着无尽的厌恶与反感以及...杀意。
　　这杀意根深蒂固，无法消灭，仿佛自异能觉醒的那一天开始，就已经与陈书再不可分的共生起来。
　　毫无疑问，陈书的将来是犯罪者的地狱。
　　对于苏城，陈书一开始的态度是绝对的厌恶，这样的压迫，这样的榨取。那些异能者对于普通人高高在上的轻视与不当做人类一般的随意支配，都让陈书回想起了那个依靠着武力在礼丰县为非作歹的‘幸存者营地’。
　　这样的地方，他当然会厌恶。不过陈书的观念却在一次又一次的反思之中发生了变化，苏城是一座罪恶的城市，那不正是自己该来的地方吗？
　　陈书打开了木盒，木盒当中是一个五角星发卡，那是陈书所留下的，唯一一个陈怡身上的遗物。
　　在苏城，或许还有更多的像曹能智一样的渣滓存在，他们可能随时会危害更多像陈怡一样的无辜平民。一想到这里，陈书就仿佛感到肩上承着一把重担，渣滓是不配活着的，让他们死掉才是对这个社会真正的贡献，将他们清除，是绝对的善举。
　　对于陈书的这个观点，释目也相当认可。
　　不过陈书却面临着一个很大的问题，那就是他不一定能留在苏城。仁安华的计划很有可能逼得整个小队不得不逃离苏城，对于仁安华这位恩人，陈书是抱有感激之情的，同时仁安华也是他们末世当中共患难的伙伴，陈书并不愿意拆散这个队伍。
　　可是一想到自己就这么离开，而苏城中那些为非作歹的家伙依旧无法无天，他就感到一种来自良心的谴责，自己明明可以干掉这些吸血的蛆虫却最终选择了放任，这实在是太不道德了。
　　所以在昨晚的商谈之后陈书过的略显煎熬，伙伴与信念，他不得不在这二者之间做出一定牺牲。
　　而在这个时候，仁安华再次出现了。
　　“告诉你们一个好消息，我们自由了。”仁安华的出现的同时，还带来一句有些让人摸不着头脑的话。
　　“自由？”汤云轩对仁安华这种革命获得成功一样的发言显然有些迷茫。
　　“乐家，或者应该说是乐常，他解除了对我的搜查。苏城范围，我们已经完全可以自由行动了。”看到自己的小队安然无恙，仁安华也放心了许多，不过随之而来的是更大的不解，他们看起来甚至都不知道搜查解除的消息。也就是说乐小璐非但没有对仁安华下手，甚至她第一个通知的人就是仁安华。
　　“等等，这样的话那不是很危险吗。乐常突然就解除了对你的搜查，那乐小璐肯定会起疑心啊，而且你说你要治好乐知岳，那我们现在岂不是...”事实证明汤云轩的脑子抛去某些短路的时候，平时还是挺好使的。
　　只是他的这个问题，仁安华也回答不上来。
　　“这个消息就是乐小璐亲自告诉我的，不止如此，她还承诺一环区域对我们永远开放，我们想来就来，想走就走，她绝对不会有任何阻拦。我本以为她会用你们来要挟我，但现在看来。”仁安华朝他们摊了摊手，话中意味不言而喻。
　　“现在我唯一想要证实的就是她承诺的自由出入是否属实了。”仁安华看了看汤云轩。“还有人想跟我去一趟酒吧吗？”
　　仿佛是为了证实什么东西似的，最终，仁安华一行人全员离开了一环区域。但即使是这种宛如全员跑路一样的架势，乐小璐也严格遵守了自己的承诺，没有对其进行任何阻拦。
　　仁安华带着一队人甚至跑出苏城逛了一圈，顺手灭了一群丧尸之后，终于确信了乐小璐说的大概不是假话。虽然这样的事实让人有些疑惑，但就其结果而言，还是很好的，毕竟谁也不想被人搞出个全城通缉。
　　如果乐小璐真的想对他们动手的话，不至于将他们放跑这么远还一点动静都没有，所以最终仁安华一行人还是将据点暂定为乐小璐的那个庭院，剩下的静观其变就好。不得不说乐小璐这样的态度反而还引起了仁安华的一丝好奇，使得她想要看看这个野心家究竟有着什么样的计划。
　　当然还有一个原因是房车小队也住在乐小璐提供的一环庭院里，仁安华目前在名义上还是房车小队的人，虽然这个名义现在意义也已经不大了。她之所以在房车小队里面挂个名头，只是想祸水东引而已，没想到乐小璐对她的这点小心思摸的门儿清，而且对路山水还是绝对信任的态度，这个名头有或没有真没太大意义了。
　　重新安顿好小队之后，便是各自的自由活动时间了。虽然说是自由活动时间，实际上也没什么好活动的，仁安华发现自己小队里的人也挺能闲的下心来，柳诗和汤云轩颇有被这种资本主义的享乐生活腐蚀掉的感觉，刘卫民在没事做的时候则是潜心捣鼓他那些药水，释目就不用说了，这和尚最大的活动就是仁安华找上他下棋的时候。
　　所以最后出去浪的也就只有陈书和仁安华两人，而且陈书好像还并没有与仁安华同行的意思，甚至连出发的时间都与仁安华不同，一个人消失在了二环的茫茫人海当中。
　　说实话，以陈书那种性子，放他一个人出去仁安华还真有些担心。仁安华有些害怕隔天就传来某个地下帮派一夜覆灭之类的新闻，接着陈书就带着一身的仇恨回到了小队。
　　不过仔细想想...无所谓吧。要是陈书真干了什么大事儿的话，仁安华更有可能产生一种“不愧是老子手下”这样的心态。
　　何况仁安华接下来要去的地方，更适合她单独行动。因为她要去一趟猎人酒吧，回到那个故事开始的地方，也是乐常经营的地盘。
　　上一次来酒吧的时候，仁安华带着汤云轩，差点没把那小子的命给送出去。所以这一次来酒吧，仁安华只打算一个人来。
　　看着那个霓虹闪烁的招牌，仁安华又一次走进了这个背景颇深的酒吧。故地重游，多出一番别样的感慨，还记得上一次踏足这里的时候自己砍了四条手臂下来，要不是让乐常给拦住，自己还能砍更多。
　　不过这次就不一样了，在仁安华拥有了骨刃之后，乐常在她面前可以说是自身难保。骨刃的强度可以轻易的斩断乐常的黑柱，对仁安华威胁最大的武器已经不复存在，何况这个头铁粉毛还能玩一手骨刃爆炸，来一发半径二十米的无差别杀伤，乐常要是再敢惹她，那便和作死无疑。
　　一进酒吧，仁安华又一次体会到了那种万众瞩目的感觉。只不过这次的目光聚焦和上次有着不小的差别，两天的全城搜查与高额悬赏，仁安华早就成了苏城的名人。
　　距离末世降临的时间说久也不久，还是有不少人留着手机相机这类电子产品的，尽管充电会比较麻烦，但这些电子产品依旧不失为一个优秀而方便的道具，尤其是在记录方面。仁安华的形象，早已在那一晚传便了苏城。
　　虽然现在乐常已经取消了仁安华的搜查令，但要知道在今天上午这个粉毛可都还是值大钱的，人们的观念显然还没能那么快就适应过来，周围的人看着仁安华的目光除了对其外貌的欣赏之外还掺杂着不少的贪婪。
　　但即使如此，也没有一个人敢上去对仁安华动手，或者作出拿她领赏之类的举动。能在末世活到现在的人，多少脑子还是有一点的，那一晚发生了什么事情，其实人人都能猜个八九不离十。
　　乐常出手了，然后仁安华第二天就被通缉了，这能说明什么，除了乐常落败还能说明什么。
　　乐常都落败了，这些人还不至于拎不清自己几斤几两就上去干。
　　当然他们不知道的是那一晚乐常的落败纯属乐常自己的大意，而非仁安华自身实力的正面压制。当然这一切对于现在的仁安华来说都无所谓了，因为现在的仁安华就是有着绝对的实力压制。
　　从白蕊那里拿到新武器之后的她有了不小的底气显得嚣张许多，直接坐到了吧台位置点了一杯酒水。
　　“一杯二锅头，要乐常倒的。”
　　可怜的调酒师何曾见过这场面，他本以为昨天那个上来就掏两颗四阶晶核买酒的男子已经有够奇葩了，没想到今天迎来了这样一位小萝莉，上来就点二锅头，还指名道姓的让自家老板倒酒。
　　这要是普通的老板通报一声都还好，但他的老板可是乐常啊，那是普通的酒吧老板吗，那可是乐家核心上层之一。
　　不过好在乐常对自己的酒吧有着十分全面的掌控，他作为猎人酒吧的老板，在仁安华事件结束之后就很敬业的回到了自己的岗位。无辜的调酒师的尴尬与窘境并没有持续太久，乐常亲自拿着一瓶二锅头走了下来，给仁安华到了满满一杯。
　　“呵呵，仁安华，贵客啊。”乐常笑着，然后又给自己倒了一杯。
　　“当然是贵客，我不仅是你的贵客，还是你的贵人，你把我当你乐家的再生父母也可以，毕竟我可是救了你家老爷子一命。”仁安华的态度毫不谦虚，端起酒杯就直接干了。
　　这酒有些呛人，而且对于她目前的身体来说还过于辛辣。何况这种喝法成年人都不一定受得了，仁安华这幅稚嫩的身体就更是如此了。
　　不过，能忍，气势要做足。
　　反正在持续治疗的加持之下，仁安华是不会喝醉的，她的身体只要还有着能量流的运转就很难陷入非健康状态，这给她提供了相当丰富的装逼资本。
　　“你对你的贵人，你的再生父母，就是这回报？”仁安华并没有特指什么，但她知道乐常明白自己在说什么。
　　“仁安华，安华大小姐...”
　　“叫什么大小姐，叫我仁先生！你这水平，还真没乐小璐高，还查我，连我是谁你都不知道！”
　　乐常楞了一下，他看着这个粉毛，目光中显然带着困惑。
　　“好的好的，仁先生。我这样做也是考虑到了你的处境啊，现在乐家老爷子已经完全康复了，不仅康复，我觉得他那个状态甚至能再活五十年的。乐家会重新回到正轨，终将归于乐知岳的手下，在这种情况之下，你为什么还要在意乐小璐想什么呢？她再怎么样，也只是乐知岳的孙女罢了，无论是家庭地位还是个人声望，她都不如老爷子。”
　　“所以你直接来我们这一边不就好了，明明就实际情况而言你也是帮助了我们。这充分说明你也没有臣服于乐小璐的麾下，来我们这一边，你又不会有任何危险，这有什么不好的呢？”
　　“有什么不好？不好的多了去了，我可是...”说道这里仁安华莫名卡壳了，她总不能把那个早被乐小璐识破的计划讲给乐常听吧，现在事迹败露的是一回事，关键是...万一别人听起来真的很幼稚呢？
　　“我可是有着更深远的计划的！”仁安华当机立断，换了一种说法。
　　关于每章字数
　　首先，本章是免费的。
　　你们知道的，SF的VIP章节是以字数收费，不是以章节收费。当然这个问题我之前就已经说过了，但目前来看这个问题似乎又出现了，有人觉得一章太贵。我不是说有人不懂这个机制，而是我觉得可能一章以内字数太多或许真的不好，可能有不少人希望一章内容便宜一些，这样更容易接受，看起来比较畅快。 所以我现在也算是征求意见，如果你们觉得一章内容可以少一些便宜一些更方便阅读的话，我是可以控制一下字数的。
　　说起来这本书免费内容也是四十多万字了，在SF里面这应该算是一个很高的数据，都可以倒V的程度了，当然如你们所见我并没有倒V，单纯就是觉得倒V可能对部分老读者可能不太友好。所以我的绝大部分重心就是希望你们能订阅一下后面的章节，在这一方面我会很认真去做的，一章字数多少会让你们觉得读着舒服，我就会去控制在那个字数上面。
　　

裙：9④⑤9③1705


第五章 交易
==============================
　　要知道，仁安华是一个二十五岁早已融入了社会的成熟男子，作为这样一个成熟的男人，她的心智与路山水那种连学校都没出的二十岁半大小毛孩是有着巨大区别的。
　　       至少，那可是五年的年龄差距。
　　       五年是什么概念，是你小学升了初中之后，抱着成长了的心态，顶着与小学完全不同的压力读了三年，还考了一次中考这种大考。之后又在压力氛围完全不同的高中读了两年，下一年就是要面临成年面临高考的高三了。你逐渐体会到成长是一种什么样的概念，甚至思想都发生了巨大的改变，回想起初中的自己都会觉得那时的自己带着一种幼稚。
　　    此时你蓦然回首，却发现这弟弟都还在读小学。
　　    你会瞬间感觉时光在他身上凝滞了，感觉就像是他读了一辈子小学一样。
　　    这就是五年的概念，仁安华看待路山水的感觉就如同是高中生看待小学生一样。
　　    本应是这样的……
　　    一米四..大概一米五的粉色萌系少女仁先生坐在角落里喝着闷酒，她最终没有把自己的计划告诉乐常。那天提着一把骨刃在乐家地盘如入无人之境的张狂气质一点也看不出来，反而像是一个离家出走的失足少女。
　　    作为一个成熟并且社会经验丰富的工薪人士，她最近居然被一个小了自己整整五岁的半大小毛孩给批评幼稚，最糟糕的是她甚至还觉得这批评可能有那么几分道理。难道自己不应该是带着年龄上的成熟优越感，带着人生经验上的理解差距对房车小队还有那个乐小璐形成一种碾压态势的吗？
　　乐小璐给她带来的不小的打击，让她不得不开始反思起自己的行为来。自己，真的很幼稚吗？
　　    仔细想想，潜伏进房车小队，然后打着他们的旗号搞事让乐小璐迁怒这个小队这种事情，的确是很不靠谱的一个计划。首先要明白的是乐小璐在仁安华重新加入房车小队之前就已经和房车小队有过长达半个多月的交涉了，而且房车小队还纳入了乐小璐的旗下，虽然现在的他们更类似于一种合作关系。
　　就时间长度来看，乐小璐与房车小队的关系说不定比自己与房车小队的关系还要熟络。
　　    毕竟，虽然自己和房车小队之间发生了不少事情，但那短短的平顶县的共处经历也只有三天左右而已。
　　    何况乐小璐还喜欢着路山水，这是最让仁安华感到不适与不解的一件事情。但她即使不解不适，她也是看出来乐小璐对路山水很有那么些意思了。
　　    那么问题就来了，一个乐小璐这样精明的女人，而且还是喜欢着路山水的女人，对一个才加入房车小队两天的“外人”干的坏事，会归咎到整个房车小队身上乃至于对路山水不利吗？
　　    这当然不会了！又不是某些弱智的领导或者上司搞的什么看起来美好会使团队成员互相帮助实则促进无能者浑水摸鱼的连坐制度。
　　    什么你们小组有一个人项目交接延迟，你们整个小组要为他承担责任之类全员扣薪的真正不负责任的屁话。
　　    那可是喜欢着路山水的乐小璐，就算是房车小队某个老成员犯了事她估计都会单独拎出来考虑处理，何况是仁安华这个才加入两天的“新人”。
　　    仁安华感到了一种属于自己的作为工薪阶层的目光局限性，她下意识的将乐小璐当成了那种完全不分黑白不明是非的废物领导。毕竟这种领导在仁安华的职业生涯中遇到过不少，总觉得管理阶层的人都会是这个尿性。但乐小璐是不同的，她很精明，而且喜欢路山水。仁安华这样可以称得上简陋的报复计划从一开始就没有成功的可能。
　　    理清了这一切之后的仁安华越回头看过去的自己就越觉得幼稚，为了一厢情愿的背后使坏还跑出去踩了一天的点。说起来背后使坏就不是自己的风格，明明仁安华这个男人遇到不爽的人基本都是上去就莽脸的，什么背后使坏，正面车翻一切才是那个真正的铁血强者。
　　    不过话又说回来，她实在没办法正面车翻房车小队。不仅是出于实力上的，也有出于感情上的，无论那份感情是否虚假，它始终在那里存在着，让仁安华没法真正出手。何况就算真的找路山水打架，打起来也是会是像照顾小孩子似的给给仁安华当沙包发泄，这使得仁安华感觉自己更加幼稚了。
　　    一口二锅头，喉咙烧到胃。在强大的被动治疗之下，仁安华甚至体会不到什么叫做醉意，只是坐在角落里的她莫名有些失落起来。
　　    报复房车小队什么的，真麻烦啊。面对这个开了挂一样的房车小队，面对这个后宫气运加身的系统流主角路山水，仁安华产生了一种无力感。
　　    如果房车小队不是那么强，如果乐小璐没有喜欢上路山水，那么仁安华无论是武力报复还是计策报复都还能有希望走通。可惜这两种情况都只存在于仁安华的幻想之中，或许自己唯一成功的报复，就是把路山水变成女孩子吧，看来以后要多踹他几脚，不然就太亏了。
　　    现在仁安华唯一遇到的好事也就是乐小璐真的没有对自己动手，当然这同时也是她不解的一点。但现在都已经不重要了，反正仁安华已经不打算继续报复房车小队了，没完没了的搞事，她自己也会觉得累的，还不如踹路山水屁股来的让人舒畅。
　　    从这一点上看，可幸梅的计划大抵也是成功了。
　　    路山水的强大之处，大概就在于喜欢他的女人也很强吧。一个乐小璐一个可幸梅，把仁安华安排的明明白白的，当然也把路山水他自己安排的明明白白的。
　　    一想起路山水的女人，仁安华又免不了一阵心理不平衡。
　　    正在仁安华不爽的时候，一个陌生男子的身影进入了她的视线范围，仁安华自己也很意外，在经历了这两天的动荡之后，居然还有陌生男子敢跑过来与她同桌的。虽然仁安华很不喜欢，但她也无法否认一个事实，自己现在是一个非常漂亮的对异性有着极高吸引力的女性。看着眼前这个突然跑过来与角落里的自己同桌的陌生男子，仁安华心中免不了生起一股烦躁，如果这家伙等下敢冒出几句把妹名言的话，那就把他下巴踩碎吧。
　　    “来酒吧点二锅头喝，您也真是特别呢。”
　　    不知道为什么，仁安华突然觉得这声音有些耳熟。她忽然想到了某个人，抬头一看，那个人的形象在她的脑海中逐渐清晰了起来。
　　    “呵！陶伟！”这可真是一个让人意外的家伙，仁安华是没想到陶伟居然还活着，但她更没想到的是这家伙活下来之后还敢跑到自己面前来。
　　    不过仁安华突然想到了一个问题。说起来当初那把西瓜刀可是对着自己的胸口穿刺而过，要不是治疗能力太过强悍估计自己都死了，陶伟这家伙怎么反而活下来了！
　　    “仁先生，冷静点，我可不是为了和你战斗才找到你的，我已经知道自己打不过你了。”陶伟下意识的伸手在自己身前凝结了一面空气盾，刚才在眼前这个粉毛抬头的时候他突然有一种十分危险的感觉，使他条件反射一般开出了一面盾牌。
　　    “那你是来干什么的？”听到这句话，仁安华放开了自己按在骨刃刀柄上的那只手。
　　为了解决仁安华骨刃的安放问题，白蕊给仁安华做了一个刀鞘，可以让这只粉毛在用不着那把骨刃的时候将其背在背上。所以陶伟可以清楚的看见仁安华的手从背后的刀柄上松开，但他却没有看见仁安华是什么时候伸手握上去的。
　　真是个危险的家伙，陶伟心想。
　　“我找你来，是为了跟你交易。开门见山的说，我们军方可以让你取回你原先的异能。”陶伟开口便是重磅消息。
　　仁安华楞了一下，这诱惑对她而言实在有些大。毫无疑问，她是想要取回自己最开始异能的，那是她的本命，她的性格，她之所在。
　　“我怎么知道你不是在骗我？”不得不承认，陶伟开出的这个合作，让仁安华动心了。
　　“那棵变异木棉树，你知道的吧。尽管当时战况很惨烈，万兴邦最后还是把它给保护下来了。”听到这里，仁安华倒是能理解目前的情况了，但陶伟却大喘气似的说道。“但是那颗木棉树受到了严重的损伤，现在已经死亡。”
　　仁安华眼皮一跳“那你找我干嘛来的。”
　　“木棉树虽然死了，但是它留下了一颗种子。”陶伟停了下来，看着仁安华。
　　仁安华明白了“哦，所以重新种一棵的话！”
　　“不过由于过强的能量流风暴清洗，这颗种子已经不具备发芽成长的功能了。”
　　仁安华有些生气了“你说话能不能不要大喘气啊！”
　　“我组织语言呢，你心急什么。”
　　“最后给你一次机会。”
　　“好的好的，这颗种子虽然不能重新发育，但它还是具备着木棉树的一些功能。例如异能交换，但由于它只是一颗种子，所以进行一次异能交换之后它机会直接报废。也就是说，它是你最后且唯一的能归还你原本异能的机会。”陶伟的话终于全部说完了，就这样静静的看着仁安华，等待着她的回复。
　　“你知道，交易这种东西是双向的。你们如果给我如此贵重的东西，那么我需要付出的又是什么呢？”这条件着实让让仁安华心动，但是单单归还自己原本的异能？仁安华才不会觉得军队有这么好心。
　　“治好万兴邦，他在那次木棉树保卫战当中丢失了自己的双腿，目前已知的治疗者当中只有你才能治好他。他是一个十分优秀的将领，他不能没有双腿。”谈话，终于到了最关键的时刻。
　　仁安华的脸上，现实浮现出一种思索的神态，然后她的嘴角微微翘起似笑非笑的样子，最后笑容越来越明显，像是遇到了什么好事儿一样。
　　“我拒绝。”仁安华笑着说出了这三个字。
　　“为什么！这对你而言又没有任何损失，而且还能让你取回原本的异能，你需要做的只是用你的异能治好一双腿而已！这对你来说并不困难。”陶伟显得疑惑而激动，像是发生了什么不合常理的事情，让他难以接受一样。
　　“又是没有任何损失，这句话我听太多次了。你知道吗，有些时候损失不损失什么的，根本没那么重要，爽就行了。”仁安华开心的说道。“对我而言，知道有一个断了腿的万兴邦，我就很爽，怎么可能去治好他，你这个蠢货。”
　　

裙：9④⑤9③1705


第六章 气到炸毛
==============================
　　“伟哥，我们这样做真的好吗？”
　　       “有什么好不好的，不过是力所能及。”
　　       “可是老大他……”
　　       “老大……”陶伟的心情沉重了起来，万兴邦的事情是压在他心上的一块儿石头。“老大说过，这件事情全权交由我来负责。”
　　       陶伟的回答避开了话题的重点，他知道，自己手下想告诉他的不是万兴邦是否放权。而是因为……他们的老大，万兴邦，现在正蹲在牢里。
　　       仁安华的回答，其实正中陶伟的下怀，要是仁安华一口同意这场交易反而还会让陶伟有些难办。毕竟现在木棉树种子可没在他们手里，要拿也拿不出来。他来此的唯一目的不过是为了让仁安华知道有这么一颗神奇的种子，可以使得她取回自己过去的异能而已，剩下的事情，他就不太控制的了了。没错，他很无奈，他很难受，但他没有办法。
　　       陶伟刚才与仁安华的对话之中，有一件事情他并没有欺骗仁安华。
　　       万兴邦的是真的失去了他的双腿，不过却并非是被丧尸所伤。他那双腿，是被人类截断的。
　　       现在的万兴邦已经不复往日的风光，而是蹲在了异能者牢狱当中。而这一切的起因都是因为他所进行的B计划。天网结盟计划失败了，那么多的人最终都没有将仁安华拦截下来，军方本身已经放弃了，高层不愿意当一个红眼赌徒继续投入筹码。然而万兴邦却以军方的名义，以彭司令的名义，将唯一的木棉树种子送进了苏城当中。
　　       他触及了两个军方的逆鳞，第一，这颗木棉树种子极为重要，它是军方另一个重要计划的重点之一。第二，真正的彭司令，已经死掉了。
　　万兴邦向来将彭司令视作人类的救星，可彭司令却先行一步离开了万兴邦。这也是难免的，在这样的世界当中，处于这样的高度，本身就意味着巨大的危险，然而彭司令作为一个普通人却总是喜欢亲临前线。彭司令的行为鼓舞了战士，但代价却是他的生命安全，万兴邦是知道这一点的，所以他才会如此急切的想要得到那棵木棉树。
　　然而还是太迟了，或许彭司令这样做，在某种层面上也是信任万兴邦，相信他离开之后万兴邦能处理好这一切。然而人力有所不能及，军队严格的体制管理成了万兴邦最大的阻碍。
　　冒充上级是一个很严重的罪名，再加上这个对军方影响极大的B计划，万兴邦被送进了异能者牢狱。
　　异能者有很多逃命手段，针对他们异能的使用与开发，这些手段变化实在太多。所以异能者牢狱相比于普通人的牢狱就多出了一个极具特色的处理方式，肢体截断。这种处理方式极大降低了异能者越狱成功的可能性，而且就算越狱成功，他们的腿还是留在军方这里，这无疑是一种相当恶毒但确实有效的处理方式。
　　当然这东西并不是永久截断，他们被截下来的肢体会由军方妥善保管，出狱之后再给他们接回去。虽然除仁安华与可幸梅之外难以找出第三个能使人断肢再生的异能者，但要找到能将人的肢体接回去这种程度的治疗者还是能够做到的。
　　B计划是否成功，成了万兴邦翻盘的关键点。换句话说，陶伟他们的行动，很大程度上决定了万兴邦的未来。然而事情发展成今天这样，陶伟实在无颜面对自己的上司。
　　但是，一切都是为了人类的存续！
　　这句话莫名的浮现在了陶伟的心中，这是军队的目标，也是人类的目标。在这个目标之下，个人的牺牲算不了什么。陶伟不想牺牲万兴邦，但现在的他必须放开一切顾虑放手去做，在已有的情况之下，尽自己最大的可能去提高成功率。
　　因为这一切都是为了人类的存续。
　　B计划只是对外的宣称，陶伟从万兴邦那里得知了这个计划真正的名字，特洛伊木马。
　　与陶伟交涉未果之后仁安华便离开了猎人酒吧，没有顺手杀掉这个军方人员让她感觉自己有些菩萨心肠。不过无所谓了，反正陶伟又不能对自己干什么，而且他还给自己带来了万兴邦没了双腿这样的好消息。不过要仁安华来说，万兴邦最好三条腿一起没了，这更能让她开心一些。
　　不过让仁安华有些疑惑的是陶伟这家伙强行拉着她将异能之种的样子和使用方法说了一遍，明明自己都已经表态不会合作了，真是让人搞不懂。
　　但陶伟搞的这么一出，还真让仁安华动了些心思。这感觉就像是你肚子饿了强行说老子不吃，但炒饭端到面前还是会忍不住真香一样，陶伟给仁安华描述的这么详细，仁安华还真有些想要真香的趋势。
　　不过陶伟描述的再怎么详细，最终也没有把种子直接展示给仁安华看。仁安华认为这是理所当然的，她觉得陶伟也不是一个蠢人，自然是看的清双方实力的，就他那点本事，仁安华要硬抢他可拦不住。当然，仁安华自然是没想到陶伟手上是根本没有种子的。
　　这也导致了仁安华认为她必须去治好万兴邦，然后陶伟才会给她种子，在治好万兴邦这个前提之下，仁安华是真香不起来的。
　　面前摆着一碗真香不起来的炒饭，是让人很难受的，所以仁安华选择了离开。再说算算时间也差不多该回去吃晚饭了，待在猎人酒吧也只是她那个不靠谱计划被乐小璐识破后小小的忧郁而已。而且跟乐常也没什么好聊的，什么加入家长派，她仁安华甚至不想加入乐家，扯那么多一点用都没有，也就是乐常这人还挺有耐心，一直给她倒二锅头喝。
　　日光微斜行人渐稀，仁安华在路上走着走着发现好像有些不对劲，周围本应是陌生的路人里总能找到那么一两个似曾相识的身影。终于，仁安华确认了几张熟悉的面孔，那些人，都是“幸存者营地”的成员。
　　仁安华知道，该来的终究是来了。这种事情并非完全没有预料，她早知道乐常和孟凡海可能有着结盟关系，而且两天的满城风雨，她在苏城的知名度不可谓不低，现在又出现在猎人酒吧这种既敏感又与她颇有渊源的地方，孟凡海能知道她的动向也不奇怪。
　　倒不如说，这算是她此行的另一个目的。
　　骨刃出鞘，杖立于地，仁安华知道自己迟早要解决孟凡海这个问题。
　　而孟凡海，也终究会出现在她的面前。
　　“凡海，你知不知道你现在做的事情是有生命危险的。”仁安华看着出现在她眼前的孟凡海，言语中尽是冰冷。
　　而孟凡海的样子，却仿佛是通过了长久的悲哀，终于见到希望与美好似的。
　　“安华哥…安华哥…”孟凡海似乎都不知道自己应该说什么了，光是目中带泪的喊着仁安华的名字，一如那天仁安华回到营地时的模样。
　　“而且你为什么穿成这样，难不成那是我的衣服。”如果是外人看见孟凡海这身的话，顶多觉得这个沙滩装扮和仁安华相似罢了。但让仁安华本人来看的话，她会发现孟凡海这一身相当不妙的十分眼熟，好像就是她自己以前穿过的样子。
　　她现在的心情十分复杂，尤其是现在穿着死库水触手服的她。
　　那么喜欢穿我衣服，触手服你喜不喜欢啊——莫名的，仁安华脑中冒出了这样一个想法。不过这个想法似乎有些危险，而且对她自己也会造成不小的心灵暴击，作为一个本质猛男，她很快便将给孟凡海穿触手服这种糟糕想法打消了。
　　“安华哥，回来吧，当初是我错了，我不该那样对你的，我们可以先从朋友做起。”让仁安华有些意外的是孟凡海做的第一件事情居然是道歉，虽然这个发言依然很有问题。什么从朋友做起，难不成这家伙还想一步一步来，先达成男女朋友关系？
　　“孟！凡！海！”仁安华对这家伙的顽固想法有些恼火。“你也叫我安华哥，你也知道我是个男人！难道你就不知道你对我这种态度会让我十分不适吗！”
　　“但是安华哥你现在……噗啊！”
　　孟凡海这句话根本没有机会说完，光听前半句仁安华就知道这家伙要说什么鬼话了。她直接上前提起孟凡海砸在了街道旁的墙面上，让他再一次体验到了那种熟悉的力道。
　　“现在你麻痹，就算是我现在是这个样子，也不可能接受一个男人！”
　　“呜呜，没有了，你果然没有了。”孟凡海带着哭腔，神色间满是悲痛。
　　然而这句话真的很能把仁安华气到炸毛。
　　什么叫没有了？你他妈是指什么没有了！
　　

裙：9④⑤9③1705


第七章  路山水的机会
==============================
　　“你小子这欠揍发言跟谁学的！”仁安华快步走过去，把孟凡海从墙上扣出来，又一甩手砸在了地上。反正孟凡海这家伙随便怎么砸都不会受伤，仁安华砸起来一点都不心疼，甚至找回了一丝过去的手感。
　　“安华哥，你的能力，究竟发生了什么，是不是那个混账小队干的！”孟凡海这次自己从地里爬了出来，他虽然感受到了那种熟悉的力道，但却发现再也没有那种熟悉的温度了。他知道仁安华有多么看重自己的异能，眼前这个少女的身上，一定发生过让她十分悲痛的事情。一想到这里，孟凡海便忍不住感到伤心。
　　事实上孟凡海的确猜对了，仁安华的那些悲痛与迷茫早已度过，离现在的她早已有了好长一段时间的距离。但孟凡海这样一提，她又回忆了起来，忍不住想起了陶伟说的那颗种子，那颗种子代表着她落得现在这般模样的起因，也能给她“重归正确”的终结。
　　不过这终结却掌握在军方手里，让她很是不爽，而且也极度不愿配合。
　　“又哭，哭什么哭，以前你就是这样，现在还是这样。”听了赵三砚的描述，仁安华本以为孟凡海有了很大的成长，然而她现在却感觉现在这个孟凡海依然是以前那个孟凡海，仿佛一点变化都没有似的，如此的看重自己，如此的，让她不好下手。
　　“我听说你把营地改名叫什么安华会，听起来像个黑社会一样，让我很不舒服。你知道我最不喜欢的就是黑帮，赶紧给我改掉。”仁安华想要彻底的脱离孟凡海，最好是将自己的名字从他的人生中抹去。
　　“但是安华哥，那是你的名字。”
　　“你什么意思，我的名字听起来很像黑社会的吗。”孟凡海这家伙，就是在某些方面实诚的让仁安华恼火。
　　“既然你接管了营地，就好好管理，以后不要再来找我了。”仁安华将骨刃收回了刀鞘，准备回去了，她想告诉孟凡海的也只有这一句而已。她必须得清楚的拒绝孟凡海，不然的话这个死脑筋的家伙估计会在她身上浪费不少时间。
　　“安华哥，不要走。”在仁安华将要离开的时候，孟凡海身上那种可怕的气势才第一次展现在仁安华的面前。他也是东郊的霸主，甚至是一位比仁安华更加可怕的东郊霸主。
　　但在仁安华的面前，孟凡海永远是那个跟在身后的二当家。
　　骨刃染血，再度出现在了仁安华的手中，锋利而迅捷的刀法瞬间在孟凡海的身上割出了数道伤口。
　　孟凡海的弱点，仁安华再清楚不过了。斩伤无效，割伤穿防，而现在的仁安华，正好是他的克星。
　　只要有伤口，鲜血爆炸就是敌人的噩梦。
　　“呃啊！！！”那几道细小的割伤在仁安华收刀之后发生了可怕的爆炸，瞬间化为数道狰狞的裂创。
　　“不要以为我没有高温就是弱者了，我是仁安华，不需要同情也不需要怜悯，凭你是拦不住我的。”
　　看着重伤倒地的孟凡海，仁安华扔了一小瓶鲜血给他。“治好你自己，真的不要再来找我了，你知道我是什么样的人，我可没那么容易改变，即使是这样的外表，我依然是一个男性。你继续这样，下一次我可能会直接杀了你。”
　　看着这样的孟凡海，仁安华多少也有些不忍，这毕竟是自己带出来的小弟，闹成今天这样也太过让人悲哀了。
　　然而在这个时候，却冲出了一个让仁安华意想不到的人，韦一渡。
　　仁安华知道韦一渡，在他管理营地的时期韦一渡就已经在了，但那个时候的韦一渡还只是一个能力比较出众的小头领，仁安华从未想到这样的人居然敢对自己动手。
　　看着裹挟着高温等离子体向自己冲来的韦一渡，仁安华着实有些意外。韦一渡的能力是等离子扰动，发动时可以通过空气扰动制造出大量高温等离子体。这也能算是一个火系异能，和仁安华的高温倒是有些相像，不过他倒无法达到像仁安华那样的温度，等离子体温度范围很广，并非所有都能达到太阳一样的高温。
　　韦一渡这种水平，仁安华的骨刃即可斩破。
　　然而让仁安华意外的是，拦住韦一渡的人居然是孟凡海。
　　这个受到重创的男子直接伸手按住了韦一渡的头，将突进当中的他重重的按在了地上，砸出了一声闷响。
　　“你这个家伙，想对安华哥做什么！”孟凡海双眼通红，质问着被按在地上的韦一渡。
　　韦一渡的大脑由于这次重击出现了短暂的空白，回过神来之后他才发现自己的等离子体已经烧伤了孟凡海的整条左臂。
　　“凡海哥？不！你在干什么！”韦一渡赶紧收回了自己的能力。“不过是一个女人而已，抢过来不就好了，即使那个是安华哥，但她现在已经是个女人了，你为什么还要有那么多的顾虑！”
　　“那我他妈要你动手了吗！就算是抢，也是应该让我来！”孟凡海狠狠地扇了韦一渡一耳光，不过这一巴掌却是让韦一渡更心疼一些，因为孟凡海是用那条烧伤的手臂扇的，韦一渡到不觉得会有多痛，那条手臂却因为这一巴掌掉了几丝血肉下来。
　　“凡海哥，你现在是安华会的当家，我听你的。但是，我觉得凡海哥你值得更好的更多的女人，没有必要在她的面前表现出这样的态度。”韦一渡没有那么多想法，在他的心目中孟凡海是一位比仁安华更加强大更加优秀的老大，他不应该在仁安华的面前呈现如此低的姿态。
　　明明自己已经如此优秀了，为什么还要对那个男人…或者说女人如此执着。韦一渡想不通。
　　如果说孟凡海对仁安华是带着病态爱意的忠诚的话，那么韦一渡对孟凡海就属于完全而纯粹的忠诚了。仁安华估计还有些羡慕孟凡海，如果让她来选一个手下的话，她更乐意韦一渡这样的，至少不会整天想着上自家老大。
　　“韦一渡说的没错，你应该去把眼界放开一些，找找别的女人。别总是盯着我不放，我又不喜欢男的。”仁安华看了看孟凡海那条手臂，又丢出了一小瓶鲜血，她觉得光靠刚才那瓶可能还没法完全治好他。
　　“就这样吧，不要再来找我了。”
　　仁安华离开了，这次没人上来拦住她。
　　仁安华摸了摸怀里揣着的另一个小瓶子，那个瓶子里面装着路山水给的半异化种子。她刚才也很犹豫要不要把这玩意儿砸孟凡海脸上，不过想了想还是算了。
　　但仁安华不知道的是，她不想砸，路山水却是十分想砸。
　　在仁安华被孟凡海骚扰的时候，路山水拿着从可幸梅那里重新做的半异种子找到了乐小璐。
　　“小璐，你知道那个叫安华会的在什么地方吗？”路山水觉得，他可以找个机会骗骗孟凡海，就说你变成女人你安华哥就会喜欢你了。
　　PS：我最近知道了SF的订阅火劵消费机制，以每千字为基准，一千字五火劵，不到一千字就白给。所以2000是十火劵，2999也是十火劵。这样就给了我分章的机会了，上一章我分两千九百多，你们可以看看是不是十火劵，这一章也早就过了两千字了，尽管我在这里叨逼叨这么多，应该也是十火劵。你们可以在吐槽里面发一下消费情况，我看看是不是这样，我以后可以尽量这样分。当然有些时候实在不好分，或者我懒，又写个三千五发上来，又或者出现刚好过千字的情况也是莫得办法的。
　　

裙：9④⑤9③1705


第八章 未知的恐惧
==============================
　　当仁安华在猎人酒吧借酒浇愁的时候，陈书来到了一个苏城之中最为混乱和肮脏的地方——废区。
　　这是苏城最底层最黑暗的地方，充斥着各种让人作呕的老鼠与败类。陈书作为一个对苏城不甚熟悉的外来人，按理说是不应该来这种地方的。但他来了，而且是故意来的。
　　陈书在离开一环区域之后，径直走向了他记忆当中的某个地方，那是一条小巷子，在这个小巷子里面死掉了两个人，一个异能者，以及一个被异能者强行抢夺的普通人。
　　陈书还记得那个女子，那是他们来到苏城的第一天，也是这个第一天，就让陈书对这个城市生出了高度的厌恶，让他说出了“我不喜欢这个城市”这一句话。
　　在那个时候，陈书想要离开这座糟糕的城市，即使她繁华而且资源丰富，但在陈书眼里，这座城市甚至不如自己过去那个小小的互助会来的美好。这里的人，灵魂深处都刻着一种错误，他们仿佛是一只只披着人类文明表皮的野兽。
　　但现在的陈书却改变了这个想法，或许正是因为有这样肮脏的城市，自己的存在才有这价值。
　　陈书能感觉的到，心中有一个声音在呼唤，那是一种残暴的杀戮，是针对邪恶所产生的疯狂杀意。一想到自己居住的这个城市有这这样的黑暗，陈书就压抑不住自己那股冲动的想法，他想要清洗这座城市。
　　站在小巷中的陈书伸手按在了自己的左怀，那件皮夹克的下面贴身的放着属于她女儿的遗物。没到这时，他便会忍不住回想起那噩梦般的一天，那辆皮卡，那副铁架，还有那张将懦弱隐藏于疯狂之后的可憎嘴脸。
　　疯狂的杀意散发了出来，陈书跟随着这股疯狂的杀意，走向了苏城最为混乱的地方。
　　……
　　如果要让姜延海选择的话，他肯定会选择打死那天从那个死人身上拿走了‘异能之种’的自己。如果自己当初没有手贱的话，现在也不至于被朱方给追杀到这种程度。自从拿到这个种子之后，好事没遇到过，坏事没断过。昨天他才好不容易从那帮可怕的异能者手里逃出来，现在又开始被朱方给追杀了。
　　然而直到现在，他也没搞清楚这东西究竟要怎么使用。
　　“姜延海，没必要躲了，都跑到这里了，你还有什么好躲的，乖乖出来，我还能给你一个痛快。”姜延海能听到朱方的声音在大楼当中荡出的回音，但姜延海自己却是一点声音都不敢发出来。
　　朱方是一个三阶异能者，但他并没有选择与丧尸战斗，因为他的异能在面对丧尸时基本就是个废物，但在面对普通人的时候，却是一个神技。他的能力叫做声波回荡，能够像蝙蝠一样，通过声音来确定自己以及敌方的位置。
　　然而尴尬的是想要使用这个异能，你首先得发出声音，而丧尸是会被声音吸引的。
　　毫无疑问，这样的异能在面对丧尸时以及不仅是有用没用的问题了，用这样的玩意去和丧尸战斗，基本就是自杀，尤其是在未知区域不清楚丧尸数量的时候。
　　但用来对付普通人的话，那就不一样了。凭借着异能者高出一筹的身体素质，再加上这种基于声波，不受视野限制的搜索范围，朱方能够瞬间化身为一个针对普通人的午夜屠夫。
　　所以朱方放弃了与丧尸战斗这种不明智的举动，转而在普通人的身上吸血。事实证明，他的这种做法虽然卑鄙而且可耻，但确实是有效的，不然的话他现在可能都还在一二阶的位置浑浑噩噩，再加上自己这个受人鄙夷的异能，更是没希望加入那些优秀的异能者小队。
　　然而现在，他可算的上是三阶异能者这种大爷一样的人物了。这靠的可都是从这些肮脏的臭老鼠身上所吸取的血液，虽然这些普通人普遍贫穷，但他们人却很多。即使是每人只有一颗一阶晶核，只要坚持不懈，也能收入一笔巨款。就算不小心把人打死，死的也只是普通人，根本没有人会去管的。
　　这就是朱方，在苏城的普通人身上寄生者的底层吸血鬼之一，然而即使是这样的吸血鬼，在姜延海的面前也几乎是天神一样的存在。
　　但就朱方自己而言，他过的并不满意。要说起因的话，那就是他身上那个独有的“声波回荡”了。即使他突破了一阶，又突破了二阶，来到了即使是苏城也只有少数精英才能达到的三阶水平。
　　就算这样他依然是那个声波回荡，在野外依然要面临着被丧尸围攻的危险使用自己的能力。在于丧尸的正面交锋当中，依然没有任何实质性的帮助效果。
　　朱方不喜欢这个异能，他想要换掉这个异能，他曾听说某个异能和他差不多没用的家伙，四阶之后其能力发生了巨大变化。那种变化，几乎成为了一个新的能力，可以使用太阳的力量直接击杀敌方。
　　但是四阶……那对于朱方而言太过遥远了。
　　不过在昨天，他却惊喜地偶然得到了一个能改变他现状的道具，那便是异能之种。当然，严格来说还不能算是得到，毕竟种子现在也还真姜延海手里。只不过在朱方的意识当中，在废区这里的普通人手上有什么，他就可以有什么。
　　拥有着声波系异能的他听觉十分灵敏，那天姜延海被追杀时他就潜伏在不远处。一来是他不敢上去抢，毕竟那个叫做陶伟的家伙看起来实在太强了。二来的话，在局势尚不明朗的状况下，他更喜欢使用自己的异能从这两波人手中收集关于这颗种子的信息。
　　现在陶伟离开了，信息收齐了，自然也就轮到他动手了。
　　“都说了，你躲不掉的！”朱方猛的踹翻了一张桌子，三阶的异能者即使只用蛮力，也能在面对普通人的战斗当中建立自己绝对的优势。
　　藏在桌子后面的姜延海脸上满是绝望，他知道，朱方是不可能让他活下去的。
　　那可是传说中的异能之种，朱方怎么可能蠢到让一个外人带着这样珍贵的信息到处乱跑，尤其当这个外人还是一个与自己有仇的普通人的时候。
　　朱方看着姜延海，笑了笑，然后拔出了自己随身带着的匕首。
　　但正当他要刺下去的那一刻，一股恐怖的心灵震慑击穿了他毫无防备的心理防线，使得他几乎窒息。
　　十秒之后，他仿佛溺水者重归岸上一般深吸了一口气。然而身体还在因为那种莫名的恐惧而颤抖，整个人都被冷汗浸透，仿佛真的从水里捞出来的一样。
　　谁！究竟是谁！
　　朱方惊恐的背靠墙壁，紧张的观望着四周，甚至忘记了那个手上有着异能之种的姜延海。那种可怕的，直达心灵深处的恐惧使得他瞬间进入了一种只求活命的心态。
　　然而这个时候的他，甚至连自己的对手是谁都没有看见。
　　PS.我知道这章有点少，但是学校五月六号交论文，我也没办法，只能先赶论文了。毕竟我不能不毕业啊，六号过了我肝一波吧。六号开放加更规则，五十月票或者五千火劵加更一章。当然前面给我的打赏我也不会白要的，累积到现在7900打赏和185月票，我会加更四章，后面凑整我也会继续加更，累积到月末向上取整。
　　以上字数均不会造成多余收费。
　　

裙：9④⑤9③1705


第九章 犯罪者的噩梦
==============================
　　朱方紧张的环顾着四周，他的视线没有放过任何一个角落，然而即使如此，他却总是有着一种怪异的感觉，似乎有什么地方自己没有看到一样，但他又说不上来是什么地方。极度的不安萦绕在他的心头，然而他却只能重复的搜索着那些早已搜索过的区域。
　　【不对劲，有什么地方，我肯定忽略了什么地方！】
　　随着心跳逐渐加速，那种若有若无下意识忽略某处的感觉在他的心头越发明显起来。终于，像是打破了某层障碍一般，他突破了下意识的自我封锁。
　　他意识到了自己翻了一个多么愚蠢的错误，作为他立命之本的回音索敌，他从居然因为过度紧张而忘了使用。
　　他踩了一下地面，无形的声波没有死角的向四面八方侵袭而去，然后迅速的将环境信息反馈到了朱方的脑海当中。不过其传达的结果却是让他极为惊讶。
　　是左侧，正左侧！一个无比明显，根本不应该忽视的地方！他猛的转过身去，终于看见了那个男人。没有有躲藏，没有隐匿，敌人就这么直直的从左侧走向他，然而他居然没有发现！
　　但是在这个时候，那位恐惧的源头已经离他不足三米。
　　陈书的开山刀带着可怕的气势竖劈而下，朱方不敢硬接，不管不顾地向后狼狈一滚。脑袋很不幸地撞在了桌角上面，虽然很疼，但至少避开了陈书那可怕的一刀。
　　朱方不知道这个突然出现在自己面前的中年男子究竟是谁，他只知道这家伙给他一种极其恐怖的感觉。就事实而言，也确实是挺可怕的，一开始就是原理不明的潜行靠近以及心灵震慑，刚一发现，便是致命一击，如果不是他反应够快，估计都已经被劈成两半了。
　　这样的先手，谁能不怕，到不如说朱方现在还能保持良好备战心态已经算得上一个优秀的战斗者素质了。
　　“这位兄弟，我们有认识过吗？”就像是恐怖片当中的鬼怪只有在没出来和刚出来的那一刻会使人紧张一样，那种等待位置的恐惧被打破之后，朱方现在反而平静了许多，开始观察起这个不请自来的家伙。
　　让他惊讶的是，如果眼前这个人没有隐藏实力的话，单从能量流强度来看，应该是属于一个二阶异能者。一个二阶，居然一个照面就让他这个三阶如此狼狈，不得不说这让朱方感觉有些丢人。
　　“不认识。”简短的回答之后便是凌厉的进攻，陈书提刀而起，再度带着那种可怕的气势向朱方冲了过去。
　　那种直达心灵的恐惧又出现了，高度集中的杀意让朱方像是掉进了冰水似的浑身一僵。好在已经有过这种经历的他已经产生了某种抗性，及时恢复了身体的掌控权，激发着三阶异能者的体能素质，与陈书缠斗起来。
　　一个二阶，居然能让三阶的他感到这样的恐惧，这实在是不正常。不过经验十足的他很快就明白了这是怎么回事。
　　心灵系异能。
　　完全针对人类而出现的异能，在异能者当中，也是会有着这样的人出现的。一般来说，异能者在末世所面对最大的危险是丧尸，但也不乏其中一些狠厉的家伙会将獠牙伸向自己的同类，这样的人就很容易产生类似如此的，只针对有心智的人类才能起效的心灵系异能。
　　是同类啊，朱方心想。
　　和自己一样，拥有着只在面对人类的时候才会有明显效果的异能。现在看来估计动机也是和自己一样，冲着异能之种来的。
　　一般来说，异能往往会反应一个人的部分品质，朱方分析了一下陈书的异能，估摸着这也是一个阴沟里出生的家伙。这样的人朱方见的多了，他甚至还认识一个叫姜宁的人，那家伙也是心灵系异能，可不能小看，如果中招的话基本就随他摆布了，直接就思维混乱无法分清方向，只能被他从远处用弩箭风筝射杀。
　　朱方还记得姜宁最后好像是去一个叫做平顶县的地方了，也不知道现在过的怎么样。
　　这样一看，眼前这个男人还不如姜宁呢。只是让人感到恐惧而已，克服的话基本就没有什么问题了，至少不会方向混乱自己朝自己捅刀子。
　　然而事实却狠狠地打了朱方一耳光。
　　格开一刀之后，朱方随手抓起了一把椅子向陈书砸了过去。木条蹦碎的声音响了起来，三阶的力量可一点都做不得假，即使陈书用刀挡住了，也硬是把他给砸退了三四米。
　　朱方抬起手看了看自己的那把匕首，左眼皮忍不住跳了跳。
　　刚才在用匕首格挡的时候他就有一种奇怪的感觉，现在看来这种感觉果然没错。自己的匕首居然被砍成了一把梳子，这要是再多来几刀怕是直接就要给砍断了。
　　朱方看了看陈书手中那把开山刀，露出了贪婪的目光。看来自己今天运气不错，不仅能收获传说中的那颗异能之种，还能拿到一把神兵利器。
　　想到这里，朱方看了看刚才姜延海躲藏起来的位置，然而这一看却是直接让他大吼一声卧槽。
　　姜延海，已经跑了。
　　姜延海不知道朱方为什么会突然站在原地像是什么都没看到一样让那个人走着过来朝他砍一刀，然后在差点砍中的时候又一脑袋朝桌子的尖角撞过去。
　　他只知道，自己的活路出现了。
　　虽然姜延海都不知道陈书的名字，但他还是得感谢陈书。不管这个陌生人是来干什么的，抢劫寻仇再或者见义勇为，都和他没关系了。姜延海摸了摸放在怀里的那个珍贵的盒子，发现那两个人打的正欢，根本没机会注意他，连忙抓住这次机会从旁边悄悄的溜了出去。
　　这地方是刚建设到一半的工地区，道路错综复杂，只要让他踩上其中一条木板，就别在想着有谁能抓住他，除非是朱方那个能够无死角探知周围环境的变态。不过对于朱方这种情况，只要跑出他的探知范围就可以了，这两个人似乎能打上好一阵子，时间应该是充足的。不过再怎么充足，姜延海也得抓紧时间逃跑，毕竟这是有关他性命的事情。
　　“等等，我知道你来干什么的，异能之种是吧。但是那东西现在可没在我手上，那东西在刚才那个普通人手上，他要是跑了我们两个都拿不到。兄弟，打个商量，我们先去把他抓回来行不行。”发现姜延海逃跑的朱方自然是没心情再和陈书打架了，异能之种可比眼前这个不知道那个旮沓里面冒出来的心灵系重要多了。
　　“想多了，我来杀你的。”随着异能开启时间的增长，陈书的眼中逐渐浮现了一层血色，杀戮冲动不停的腐蚀着他的心智，使得他连语言都简练了许多，杀戮成了他唯一的重点。
　　看着再次冲上来的陈书，朱方只感觉自己遇到了一个疯子。
　　“你特么的，我认识你吗！”面对一个素不相识的人，莫名就开始以死亡为前提开始厮杀，这人简直就是脑子有问题。
　　朱方后退侧闪，躲过了两记毫无章法但又异常凌厉的斩击，故技重施砸了两个椅子过去，他不想打了，他现在只想先把姜延海那只老鼠抓回来。
　　然而陈书却一点机会都不给，直接劈散了这两把椅子，毫无阻滞的再一次贴近了朱方。
　　“操！”逼不得已，朱方只能横起匕首挡下这一击，那把几乎变成了梳子的匕首也在这一下之后成功的寿终正寝了。
　　再一次拉开距离的朱方将手伸进怀里，握住了一个柱形铁筒，他不确定是不是要在这里使用这玩意儿，毕竟黑市上面一颗烟雾弹值一枚二阶晶核呢。不过当他看到疯狗一样又朝他冲了过来的陈书，还是果断使用了这颗珍贵的烟雾弹。
　　“倒了血霉了！”
　　伴随着烟雾弹特有的嗤嗤声响，一片浓郁的白雾充满了这个封闭的室内。
　　这是朱方从那个叫做姜宁的朋友身上获得的灵感，让敌人失去方向在战斗当中是一件能够获得极大优势的操作。烟雾弹在这一点上做的很好，但糟糕的一点是它同样会使自己失去方向。不过对于朱方而言，完全可以用回音定位来弥补这个弱势，烟雾弹对于他来说，是一个持续夺取敌方视野而自己丝毫不受影响的神器，从物理层面达成了姜宁思维混乱的效果。
　　然而，姜宁正是死在了陈书的手里。
　　“呃啊！”转身欲跑的朱方只感觉后背火辣辣的一阵疼痛，陈书的开山刀狠狠的劈在了他的背上。
　　失去视野的陈书根本不用去分辨方向，直觉般地冲向了朱方的位置，劈下了这一刀。以为自己安全了的朱方完全没想到陈书居然还有这一手，连反应都没来得及就用自己的后背抗下了这狠厉一击。
　　“你妈的，为什么！”
　　朱方完全不能理解这诡异的情况，只好再度拉开距离，先离这个疯狗远一些再说。
　　这么一来二去的，姜延海估计都不知道跑多远去了。朱方心中满是愤怒，目呲欲裂的看着陈书所在的方向。
　　声音传来的定位显示陈书并不知道自己的位置，似乎只是在胡乱挥刀一样，然而他在一阵乱砍之后却总能朝着自己的方向冲来。
　　这完全就没有道理！
　　“这个混蛋！”
　　“反正姜延海已经追不上了，那么就好好来一场死斗吧，既然你那么想打的话。” 朱方重新抽出了两把匕首，好歹他也是一个三阶异能者，居然被一个二阶给打成现在这幅模样，不把眼前这条疯狗给切成碎片难解他心头之恨。
　　朱方第一次开始了主动进攻。
　　让他意外的是，明明应该是处于瞎子状态胡乱挥刀的陈书在他靠近之后却能将每一刀都砍向正确的位置，简直就跟开了天眼似的。
　　如果不是某些迹象表明陈书确实看不见东西的话，朱方都快以为对方和自己一样有着回音定位的异能了。
　　没错，虽然陈书的命运杀意能够使他将利刃排除一万个错误的选择挥向正确的位置，但这并不代表烟雾弹对他毫无影响。
　　毕竟命运杀意是一个只针对敌人死亡事实的被动异能，并不能保住陈书的命。
　　朱方虽然需要面临陈书致命的挥砍，但他发现自己每一次找到空隙进行的反击，陈书都完全不知道躲闪和抵挡。
　　刀刀入肉，毫不留情。
　　在朱方开始认真起来之后，陈书显然陷入了困境。在视力丢失的情况下，以二阶的身份去和三阶战斗，身体素质的全面落后使他露出了明显的弊端，在灵活性和机动性上他全面落后身为三阶异能者并且高度熟悉对人战斗方式的朱方。
　　陈书一个踏步，挥刀横扫，尽量扫除一片广阔的区域，然而这一刀却只削掉了朱方的一个衣角。大开大合的招式使得他中门大开，白雾当中急速浮现的一把匕首映入了他的眼帘，这一刀，是朝着他的喉咙来的。
　　“哎呀，烟雾弹的效果就这一点不好，攻击位置一旦靠近眼睛，就很容易被直接看见啊。”朱方的声音极度嘲讽。
　　朱方的情况和姜宁不同，面对姜宁时，陈书百分之百的杀意震慑能将其压的无法行动，即使是方向丢失，对于一个吓到腿软不知道跑的对手陈书只要挥刀乱砍即可解决。但朱方不同，杀意震慑对于高出陈书整整一个位阶的朱方显然起不到那么好的作用，即使陈书全力进行心灵压制，也不过是让其在原地僵持一瞬罢了，而这一瞬对于藏身烟雾之中的朱方显然没有太大作用。
　　陈书的脖子上出现了一道血痕，刚才那一下实在是太过接近了，他不能完全避开。脖子上刺痛的感觉向陈书冷酷的讲述着他刚才险些丧命的事实，仁安华可不在这里，自己，可能会死。
　　陈书是知道这一点的，从还没开打的时候陈书就知道，对方可是三阶异能者，自己一个二阶和他打，会死再正常不过了。但陈书还是义无反顾的上去了，他绝不容忍一个异能者在自己面前随意屠杀普通人，这让他想起了自己的女儿，还有那个自杀的，连名字都不知道的女人。
　　虽然到了最后，他所搭救的那个普通人早就跑了，没有留下一句感谢，但陈书一点也不介意，他只是在做自己想做的事情而已。
　　不过即使是这样，也不代表陈书会无脑的送上自己的性命。他还记得窗户的位置，这里是一楼，只要跳出去，便是空旷的，没有这些恼人白雾的露天工地。
　　陈书找准方向，冲了出去。
　　“现在想跑了？你特么觉得自己跑的掉吗？”到了现在这地步，朱方显然不可能放过陈书，不杀了这疯狗朱方都感觉对不起自己。
　　三阶的实力，在正面硬拼这个方面是不会输给二阶的。朱方一开始只是没真的用出全力，再加上陈书占了武器的便宜，显得朱方落了下风似的。现在朱方全力出手，再加上陈书在烟雾当中受的那些伤，双方的实力平衡显然已经发生了巨大倾斜。
　　混乱的工地上，朱方满脸冷笑的看着陈书，在他的定位之下，没有谁能从他手里跑掉，在他的眼中，陈书已经是一个死人了。
　　然而让他没想到的是，陈书居然还敢主动冲上来。
　　“不知死活！”
　　朱方右手反握利刃，侧向格开了陈书的斩击，他早已知道那刀不是凡品，不能正面硬怼，只能像这样侧面偏斜，使其斩击轨迹错开自己的身体，否则的话自己很有可能再多一把梳子。好在他作为碾压陈书一个层次的三阶异能者想要做到这点并不困难。
　　陈书的开山大刀被其格开，斩在朱方身后，发出了斩铁之声，并未伤及朱方分毫。而朱方左手的匕首却是直直的向着陈书的小腹捅去，双持武器的优势便是如此，在半近身格斗当中往往能发挥二对一的优势。
　　面对如此的危险，陈书直接伸手正面抓住了那把利刃。
　　“呵，真是个汉子。”朱方只感觉自己那把匕首如同被铁钳夹住一样纹丝不动，向下看去，陈书的左手正血流如注。
　　“不过也是个蠢货。”朱方继续使力，利刃对血肉，那方是优势根本不用多想。
　　不过此时的陈书却是一笑。
　　“蠢货？那是你。”
　　听到这句话，朱方先是楞了一下，随即听到头顶传来了铁器破空的尖锐声响，他抬头一看，八根钢筋正朝着他的位置落下。
　　“卧槽！”朱方想跑，然而陈书这是却是死死的握住了他的手腕。
　　“你他妈不要命了！”朱方狠厉骂道，刚才身后的那一声斩铁，是陈书故意为之，为的就是震落头顶上这一堆钢筋。
　　二阶对三阶，陈书不是傻子，他不会白白送上自己的性命，所以在开战之前，他自然是小小的做了一些准备。他逃跑的方向，可不是乱选的。
　　命运杀意，死神掷出了他的硬币，八根钢筋尽数贯入朱方的身体，甚至入土三分，展示标本一般将他支在了这片还未完工的土地之上。
　　“为什么……”
　　朱方至死都不明白发生了什么，为什么自己居然全中。
　　“因为正义必胜。”
　　陈书放开了朱方的手，拿出了那个装着自己女儿遗物的盒子，里面是一个蓝色的星星发卡，是陈书唯一留在身边的，属于陈怡的遗物。
　　陈书缓缓的将发卡别在了自己的领口，他已经找到了前进的方向，并且希望陈怡能见证这一切。
　　“那么…下一个…”
　　伴随着这风中传来的似有似无的声音，苏城犯罪者们的噩梦开始了。
　　


第五十章 求存
==============================
　　即使是以末世的普世道德观念来辨别是非，苏城这座城市依然能找出不少的人渣。这种阶级划分与阶级歧视异常严重的背景下，造就了一种不拿普通人当人看的错误价值观，这种价值观恐怕也只有在苏城生活的人能够习惯，或许用‘习惯’二字来形有些不太准确应当换成‘扭曲’才是。
　　       苏城的人，都被这座城市扭曲了，一个人的错误是错误，但千万人的错误就很容易形成一种扭曲的正确。这种扭曲的正确会携带这一种名为群众的大义，带着可怕的惯性去摧毁那些尚且正常的人。
　　     陈书作为一个外来者，一个正常人，在这种扭曲价值观的冲击之下显然感到了极大的不适。不过他并没有被摧毁，而是选择了去纠正。某种意义上来看，他和仁安华一样，是属于那种十分固执的人。
　　       对于陈书这个固执的正常人来说，苏城里面有待‘纠正’的家伙简直不要太多，不过他怎么也没想到，苏城里面需要被纠正的居然不只是人类。
　　       手起刀落，那种熟悉的腐臭瞬间弥漫开来。这种熟悉的味道让陈书确认了自己的确没有认错东西，他刚才的确是干掉了一头丧尸。
　　       “为什么会有丧尸？”对此，陈书有些疑惑。苏城虽然为他所不齿，但安保方面他还是很认可的，封闭的城墙绝无可能放进任何一头丧尸，难不成那堵墙被尸群突破了？
　　       可周围这迹象也不太像是苏城被尸群突破的样子，除了眼前这只连一阶都算不上的普通丧尸以外陈书并没有看见其他的丧尸。这只丧尸就像是空间转移一样，十分突兀并且没有道理的出现在了这个深入苏城腹地位置。
　　       这件事情着实有些诡异，虽然这只是一只连位阶都没有的丧尸，但它的出现却让陈书有种十分不安的感觉。
　　       这种丧尸如果是遇到自己这种异能者还好，能很快处理掉，但如果是遇到普通人的话，就极有可能引发一场规模颇大的病毒感染了。陈书想到了自己刚才救下来的那个普通人，不禁有些担忧他的安危。
　　       陈书不知道的是，那个普通人也就是姜延海如果在这个地方，最大的可能性不是感谢他的关系，而是嘲笑他的杞人忧天。在苏城的普通人即使再怎么不擅长战斗，也会将跑路这项技能磨炼的炉火纯青，而苏城几乎是一比一的异能者与普通人比例完全不需要担心这些丧尸没人处理。
　　       何况，苏城内部出现丧尸也不止一次了，甚至成为了苏城的坊间传言之一。如果是姜延海看见这些丧尸，虽然会惊讶，但也不会到陈书这种地步。毕竟他的手上可是拿着苏城的坊间传言之二呢，比起异能之种，丧尸可就有些不值一提了。
　　       不过现在的姜延海已经意识到了一个事实，那就是他作为一个普通人，并没有资格拥有这颗异能之种。相反这颗异能之种还会给他带来极大的危险，如果是能使用的话那都还好，可惜直到现在，姜延海也不知道这玩意儿究竟要怎么使用。
　　       更糟糕的是，他持有异能之种的消息很有可能已经泄露出去了，毫无疑问这对他来说是极度危险的一件事情。这使得着他即使丢掉这颗种子，也会有人继续找上他，他们只会想要得到那颗珍贵的种子，至于用什么手段，总之，那些异能者大爷才不会管他死活。
　　       作为一个混迹苏城底层的老鼠，姜延海对这些家伙再清楚不过了。他现在已经不想要什么异能之种了，他只想要一条活路。
　　       而在苏城，能对抗异能者的，只有异能者。姜延海需要一个靠山，一个足够稳的异能者靠山，最好这个靠山还能拥有极大势力，名字叫出去之后苏城范围内没有人敢惹的。好在，他现在已经有了一个目标，而且这个目标还十分符合他心目中的条件。
　　       那个人，叫做卫承德。
　　       这也是在苏城当中，普通人或者一些普通异能者最容易接触到的一环区上层核心人物。对姜延海来说，更是唯一一个能真正有机会接触到的卫家核心人物。因为任谁都知道，卫家三公子卫承德有事没事就往猎人酒吧跑，而猎人酒吧是一个公众场合。
　　       相比之下，虽然乐常也会常驻猎人酒吧，但那种人物可不是一般人能轻易叫出来的。
　　       姜延海是很幸运的，因为随着仁安华通缉令的解除，卫承德今天中午刚好被自家老爹给放了出来。仁安华的行动已经脱离了乐小璐的控制范围，暴露在了乐家眼中，作为一环区同级势力的卫家自然也很快知道了这个消息，毕竟他们三公子都被送了一条手臂了。在确认了仁安华的安全之后，卫家实际掌权人卫逢杰便解除了对卫承德的禁足令。
　　       实际上，卫承德对自家老爹的禁足令误会了，卫逢杰并不是不信任卫承德，这个禁足令实质上是为了保护卫承德的清白。猎人酒吧的事情，几乎整个苏城都知道了，那个粉发星瞳的少女伤了卫承德的手下，卫承德自然会对其抱有仇怨，因为苏城的人同时也都知道卫承德这个人十分看重自己的手下。
　　       在这种情况下，如果仁安华出了什么事情，卫承德几乎是第一嫌疑人。而仁安华又是乐家的重点目标，要真闹出什么意外，那便会成为乐家与卫家之间的矛盾，无论卫承德是否真的下手。
　　       所以在确认了仁安华的安全之后，卫逢杰便解除了对卫承德的禁足令，他也不可能这样毫无道理的把自家小子一直关着。
　　       至于是如何确认仁安华安全的，那便要从乐家传出的一条消息开始说起了。
　　       乐家之主乐知岳完全康复，对此，明天有一场庆祝会。
　　       这是表面上的消息，而更深层的消息则只有高层人员才能看的懂，那就是仁安华已经归属乐家。至此，仁安华的安全问题就不需要卫逢杰去考虑了，卫承德也理所当然的重新获得了自由。
　　       当然，如果要问卫承德现在是否还对仁安华这个人持有恶意，那毫无疑问是肯定有的。毕竟仁安华不禁砍了他三个手下，后来还亲自跑他卧室把他本人的手给砍了，卫承德对于这个混蛋粉毛可以说是恨之入骨。
　　       但是现在的他甚至不敢表现出来，因为仁类就坐在他的身边。
　　       “挺让人怀念的味道，上次来这里因为一些琐事没怎么仔细品尝，真是可惜了。”仁类端着一支高脚杯，姿态优雅的品尝着杯中清澈透明的液体。
　　       要不是卫承德知道那杯子里面装的是二锅头的话，说不定还真当他在喝什么高档酒呢。
　　       “你高兴就好。”卫承德看着桌上放着的一件二锅头，随意拧开一瓶嘬了一口，发现这东西实在不合自己的口味，估计也就那些中年老年人会喜欢喝这种东西吧。
　　       也不知道那只粉毛为什么会抱着这种玩意儿喝的那么欢。
　　       是的，仁安华在猎人酒吧的酗酒全过程，卫承德和仁类全都看在了眼里。除了敬业急先锋乐常，第二个把猎人酒吧当成家的人就是卫承德了。在禁足令解除之后卫承德便带着一帮作为他小弟的公子哥重新回归了自己的生活轨迹，不过这一次他的小弟里面多出了一个他自己都惹不起的超级大佬，仁类。
　　       在看见仁安华这只粉毛的酗酒行为之后，仁类也有样学样的喊了一堆二锅头过来开喝。对于仁类的条件，卫承德是没胆子拒绝的，于是便造就了现在这样一副诡异的情景。一大帮作为酒吧常客的公子哥，聚在一起按进酒吧，放着一堆高档酒不管，点了一堆二锅头喝了起来。
　　       “喂喂，三少爷，你认真的吗，我们就喝这垃圾玩意儿？”一个平时和卫承德挺熟络的公子哥显然有些不满。
　　       卫承德悄悄瞥了仁类一眼，发现仁类的眉头似乎皱起了一些。
　　       “让你喝你就喝，那么多废话，不喝给老子滚。”卫承德以十分强硬的态度回应了这个看不懂事态的家伙。
　　       天知道仁类这家伙对待仁安华是一种什么样的感情，卫承德在仁类面前连仁安华一句坏话都不敢说。
　　       不过仁安华的出现也并非全是坏事，至少卫承德完成了仁类提出的那一个关乎他性命的条件——将一个安全的仁安华带到他的面前。
　　       虽然这次在猎人酒吧遇到仁安华完全就是瞎猫碰到死耗子，但卫承德依然表现出一副‘没错，这一切都是我的安排’这样的态度。仁类是否会因此放过自己，卫承德还不是很清楚，不过就他目前的态度来看，应该是问题不大了，这算是一件为数不多的好事。
　　       就是这次搭配着二锅头的酒吧显得有些过于无趣了。
　　       “三少爷，有人要见您。”或许是看出了卫承德的无聊似的，一个手下给他带来了一条似乎能够解闷的消息。
　　       “谁？什么事情。”
　　       “一个普通人，叫姜延海。具体什么事情他不肯说，说是非得亲自见到您才说，还说是一件特别重要的事情。”手下的态度显然没怎么把姜延海的事情放在心上。“据我所知，这人就是一个底层老鼠，要不要我直接去把他给处理掉？”
　　       “不用了，把他带过来吧，我看看是什么事情。”若是平常，卫承德是懒得搭理这种人的，不过现在的话，他正好无聊着，想找点事情做。
　　       没想到姜延海还真带来了一个让他意外的消息。
　　       “三少爷，我知道，我这等人的名字您肯定是没听说过的。但我手上这东西的名字，您不可能不知道，小的愿意把他献给您。唯一的条件，就是让我成为您的手下。”姜延海现在的心情十分紧张，这是他孤注一掷的赌博。说出那四个字之后，在这群异能者的面前，自己是没本事保住哪个宝物的。唯一的生存机会，就是成为卫承德的手下。
　　       卫承德是十分看重自己的手下的，这也是他为数不多的优点，如果成为了卫承德的手下，那么姜延海便会有很高的活命几率，这也是姜延海真正的目的。
　　       “说说看，什么东西。”
　　       “是异能之种。”
　　       PS.上次分章很多人反应不需要，那我也就不分了，毕竟一章生拆成两章我自己也挺为难的，一开始就是当一章写的，我就当一章发吧。
　　       经过我精密计算，以上作者废话不计入收费。
　　

裙：9④⑤9③1705


第一章 喝酒
==============================
　　异能之种，这种东西卫承德当然听过。作为长期混迹酒吧的富二代，这些苏城的坊间传说卫承德自然是会知道的。可问题是，坊间传说毕竟是坊间传说，传说二字是由传和说组成，这两个字都只跟嘴有关，和眼睛和搭不上什么边，正因为没有多少人见过，所以才会被称作传说。俗话说眼见为实，一样东西如果被定为传说，那么它的性质就容易虚假起来。
　　这就正如异能之种一样。卫承德还记得关于这个神奇小玩意儿的描述，很简单，然而又很夸张，大概就是“能赋予你想要的异能”这么个意思。在苏城这个异能者的城市，如果这小玩意儿传言属实的话，那简直就跟阿拉丁神灯一样了。
　　尤其是对于普通人而言。
　　如果将苏城类比于末世前的社会，那么普通人就相当于赤贫阶级，而异能者最低都是能过小资生活的中上阶层。毫无疑问，异能之种对于普通人来说意义极大，比作能能让他们一夜暴富的阿拉丁神灯一点也不为过。
　　姜延海这种行为无异于一个乞丐跑到一个千万富翁面前说“我有一个阿拉丁神灯，我准备把它献给您，只为换口饭吃。”
　　其中意味，不言自明。
　　卫承德觉得这实在好笑，尤其是当姜延海打开了那个木盒，将其中那颗平平无奇的种子展示给卫承德看的时候，更是让他忍不住笑出了声。
　　卫承德笑了，他周围的那些公子哥也附和着笑了。他们仿佛是要用这笑声赶走那个名为仁类的压抑似的，笑的越发离谱越发不合常理起来。
　　随着这笑声的升温，姜延海的心在凉。
　　【他们不信，这可怎么办？】随着渐凉的心而逐渐升起的，是一种恐惧。【如果他们以为我是在骗人，那么会把我怎么样？】
　　姜延海之所以会落得如此下场，只因他是一个怀璧匹夫，有着超出自己能力的宝物。他只能将自己的宝物献出去，以求平安，但对于一介草民而言，即使是献出宝物也不一定就是安全的。卞和三献和氏璧，前两次可是被当成欺君而各自丢了一条腿的。
　　那么这些异能者大爷把自己当成个骗子之后，又会怎样对待自己呢？
　　姜延海开始为自己的莽撞而后悔了，他不应该这样心急的，朱方的袭击使得他过于焦躁了。他现在还根本没有证据证明异能之种的真实性，这样鲁莽的行为，反而会使得自己落入一个更加危险的境地。
　　“各……各位要是不信的话，那就算了……”姜延海有些害怕，不敢继续留在这里了。
　　然而正如姜延海所料，这群异能者大爷显然不想让他这样轻易离开。
　　“不，你等等。”一个成熟的声音叫住了他。
　　“就是啊，你小子拿颗杏仁来蒙人，现在想走就走的吗？”这次是一个有些轻佻的声音。
　　这两个声音，前者是仁类发出的，后者是卫承德身边那个公子哥发出的。这两个声音的意思听起来似乎目的一致，至少那个公子哥是这样认为的，他觉得这个红发西装男也是准备收拾一下这个敢这么明目张胆来蒙人的无能者——这是苏城异能者对普通人的歧视性称呼。
　　然而遗憾的是，仁类接下来的行为却和他想的完全不同。
　　“把盒子给我看看。”仁类拿走了姜延海手里的盒子，仔细的观察着盒中那颗平平无奇的种子，而且还若有所思的样子。
　　“怎么？你发现了什么？”卫承德本是不可能相信姜延海的，但仁类的行为他却不敢随意忽视，毕竟他心里可清楚的很，这家伙是一个照面就能秒四阶的怪物级存在。
　　“这颗种子，给我一种熟悉的感觉。”仁类会对木棉树种子感到熟悉，这也是很正常的一件事情，毕竟他和这颗种子可都同样来自那个可怕的市区中心。那棵变异木棉树仁类可见过不少次了，如此特殊的存在，自然会吸引他的注意，由此，仁类也记住了那棵的特殊能量波动。
　　虽然很微弱，但这颗种子的确是有着那种熟悉的波动，对那棵木棉树再熟悉不过的仁类敏感的察觉到了这一点。
　　“我虽然不敢肯定，但这东西可能的确有着与异能相关的功能，不是什么杏仁种子。”仁类说完，便将木盒交给了卫承德。虽然这东西的确可能很珍贵，但对于仁类这种级别的异能者而言，这东西并没有太大作用。
　　“难道……这真是异能之种？”卫承德的脸上写满了难以置信。要说有什么事情是比乞丐向富翁献出阿拉丁神灯求得一口饭吃更不可理喻的话，那就是这个阿拉丁神灯居然是真的。
　　同样的话，从姜延海嘴里说出来和从仁类嘴里说出来的效果完全不同。
　　那位想要教训姜延海的公子哥显然对目前的状况难以理解。
　　“喂喂喂，这特么搞什么鬼啊，你这货究竟是在什么时候从什么地方冒出来的啊？”公子哥显然对仁类持有极大的敌意，尤其是那句仁类的那句‘不是什么杏仁种子’更是让他感觉这个红发西装在意有所指的嘲讽他。
　　“卫少爷好不容易出来，来酒吧喝点酒，朋友们聚一聚，你这没见过的东西怎么也就跟过来了，还就坐在那儿让大家伙陪着你盯着那粉色小娘们儿看。看NM看，看半天也不敢上，那小娘们儿喝那么多酒你都不敢上，还就坐这儿跟着喝那破烂二锅头，喝NM喝，老子从来没见过你这么孬的人。现在那小娘们儿人都走了，你还跟这儿喝，你失恋啊你，还就看着那小娘们儿跟别的男人坐一块儿，哎我说你是不是被绿了在这里失落啊。”
　　卫承德用极度震惊的眼神看着那位公子哥，他从未见过作死作的如此之彻底的人，相比那天被仁类踩在地上大喊“我会保护她”的自己，卫承德觉得这哥们儿简直就是一个猛士，怎么以前就没发觉出来呢。
　　卫承德不露声色的在沙发上往后缩了缩，给仁类留了一些发挥空间出来。
　　仁类果然没有辜负他的期待，连句反驳的话都没说，直接伸出手捏着那个公子哥的脖子，拎小鸡一样提了起来，然后重重的砸在地上，那一声巨响吸引了整个酒吧的目光。
　　“听你的语气，你很不喜欢喝这个？”仁类拿起了一瓶500ml装的大瓶二锅头，用一种相当危险的语气询问着那位公子哥。
　　“你踏马，放手！”那个被按住地上的公子哥只感觉自己就像是被液压钳给固定在地板上似的，无论怎样挣扎那只看似普通的左手都纹丝不动。他明明是一个力量强化型的三阶，但在仁类的手下却宛如一个初生的孩童。
　　“还真不喜欢？这可不行，长这么大酒都不会喝，很不正常啊，不过你放心，我会帮你的。”仁类捏开那个公子哥的腮帮，拧开酒瓶盖就强行往他喉咙里面怼。
　　卫承德敢保证，这绝对是自己见过最暴力的劝酒。这场面甚至脱离的劝酒的范畴，上升到了残忍的境界。
　　56度的高度白酒这么喝，即使是异能者也受不了的。
　　那位公子哥已经被灌的从鼻子里面喷出酒来了，然而仁类完全没打算停手的样子，一瓶接着一瓶，是真的打算把人往死里灌。一直到了桌上所有的二锅头都被灌完，仁类才停下了手。
　　此时那位公子哥的模样已经变得十分精彩了，不过好歹还活着，这多少让人松了口气。但仁类接下来的一句话却打破了他所有生还的希望。
　　“乐常！乐常！”
　　乐常自从开店以来，还是第一天被人当服务员给使唤，而且还是同一天之内连续两次被当成服务员使唤。
　　但谁让喊他下来的人一个叫仁安华一个叫仁类呢，或许这些姓仁的都不太好惹吧。
　　“叫我过来干什么，下面不是有服务员呢吗。”虽然乐常不太情愿，但也不敢把仁类的话当耳旁风。
　　“把你们店里所有的二锅头全部拿出来。”
　　“你想干嘛？”乐常看了看那个被按在地上，模样异常精彩的公子哥。“你在给他灌酒？他会被你活生生灌死的。”
　　“不，他也可能灌不死的。”仁类顿了顿，然后继续说道。“那个时候我会亲自出手打死他。”
　　乐常看了看仁类，搞不清楚这家伙在想什么。
　　“啧，浪费。”留下这样一句话之后，乐常随即抱来了整整二十件二锅头。
　　其实他本来是有二十八件的，也得亏仁安华那只粉毛给他消耗了不少。但问题是，剩下的这些依然足够要一个人的命了。
　　………
　　一般来说，吃喝拉撒是人类与生俱来的本能行为，它不需要通过学习来掌握，更近似于一种生命体的基本反射。
　　仁安华坐在椅子上，细腻白丝所包裹着的双腿紧张而不安的交叠在一起。她按着自己的裙子，足尖交替摩擦着，小脸微红，身形有些颤抖。
　　这位成熟稳重的仁先生正面临着一个她无法解决的问题，她尿急了。
　　“小安，你今天究竟喝了多少东西？”白蕊看起来有些无奈的样子，就像是医生看着不守医嘱的病人似的无奈。
　　“这个......乐小璐今天找我喝了点下午茶。”仁安华看起来也有些不好意思的样子。
　　“就这些？”对触手服机制十分熟悉的白蕊显然听出了仁安华有所隐瞒。
　　“又喝了一点点酒。”仁安华想了想，又据理力争似的解释道。“喝酒也没什么不对的吧，我以前也经常喝的啊！”
　　“你难道不知道你现在身体循环效率有多高吗？我没跟你解释过吗？虽然这件衣服能给你的循环做出一定的体外缓冲，但那也是有限度的，你这样随意摄入过量的水分，只能说是自作自受。”白蕊停顿了一下，似乎话还没说完，又补充道。“而且我觉得喝那么多酒不符合你现在的人设定位，你更适合点心或者热可可之类的饮食。再说以你现在的身体，喝酒只会让你感觉辣喉咙才对吧，真亏你受的了呢，不愧是拿铜钉给自己放血的笨蛋。”
　　“什么辣喉咙，对男人而言，美酒只有醇香二字。”虽然嘴上这么说，但仁安华实际上却是被那几瓶二锅头给辣的不行，只不过她真的很能忍罢了。
　　“嘴硬的家伙，那你现在来找我干什么。”白蕊眯了眯眼睛，她觉得仁安华身上某些遗留的行为习惯需要一点小小的改变。
　　“你有办法的对吧，我现在真的憋不住了。”仁安华的指尖不安的搅动着，事实上白蕊的确警告过她这件新式制服的某些注意事项。
　　这也是理所当然的，当初百分百食物消化的时候，仁安华也知道自己得吃少点，不然的话过度堆积是食物会无法储存导致反呕。现在的净化水循环也理所当然的有这样的机制。但奈何她今天把这事儿给搞忘了，而且还恰好碰到了烦心事，喝了不少酒。更糟糕的是，水喝多了可不好呕出来，全都储存在体内了。
　　而且穿着这件衣服也根本没法排泄，不仅是脱不下来的问题，那地方根本就堵住了。
　　“办法当然是有的。”白蕊拉开抽屉翻找了一会儿，然后摸出了一根带着小方盒的细长软管。“虽然你身上的这件衣服没有设置相关的功能，但我们也不是不能从物理层面上添加一个，拿去吧，你以前也用过的。特殊材料，你身上的衣服会对其识别，不会拦截它，装上去，你就轻松了。”
　　仁安华拿着那个熟悉的道具，有些惊异的样子。
　　“这不是又转回去了吗！你不是说升级了吗，怎么还这么原始的！”仁安华对这个‘物理层面’上的解决方案显然很不满意。
　　“升级当然是升级了，一般来说这件衣服能储存的水量在正常生活中是绝对不会装满的，鬼知道你喝了多少东西，几杯红茶？一点点酒？你开玩笑的吧，这衣服储水量至少六升，我又不是没告诉过你，你才穿上多久，今天就告诉我装满了？”白蕊想了想，又添了一句。“可小扇就不会像你这样。你要实在不愿意，也可以等着，人体水循环无论怎样循环总会有消耗的。你慢慢等，等上一个多月，总能水位下降恢复正常的，反正你又不会死。”
　　“但是我现在感觉它都还在增加！”仁安华实在有些憋不住了，急得直跺脚，纠结之下不得不选择了屈服，拿起那根软管冲向了男厕。“你这件衣服设计的一点都不人性化！！！”
　　“是是是，没考虑到会有笨蛋一天喝六升以上的水量是我不好！！！”白蕊针锋相对的回击道。
　　居然说她的设计有问题，白蕊是有些生气了。
　　仁安华走后，白蕊看着那件为某只粉毛设计的裙装，她想了想。
　　“好吧，那我就再加上一些多余的功能吧，反正某个笨蛋估计不知道那天又会用到。”
　　

裙：9④⑤9③1705


第二章  小红瓶
==============================
　　当了一天的社会义务清理工之后，陈书终于回到了小队所在的洋馆。虽然很累，但他现在挺有一种成就感的，只是身上受的伤有些多了。不过在认识了仁安华之后，陈书从来就没把受伤当回事儿过，反正只要摸一摸那只神奇粉毛，无论多重的伤都会快速痊愈，甚至整个人的精神都会好很多。
　　由于仁安华的存在，小队里面的人大多都有这种思想。当然，这并不代表他们离开了仁安华之后就会失去危机意识以及伤害处理能力。小队里面的人也不蠢，他们都知道仁安华不在的时候不能浪过头的，只不过就是在战斗的时候会显得有些过于勇猛而已。
　　例如陈书的单手夺白刃。
　　“嘶～还真疼啊。”陈书解开了手上缠着的纱布，露出了那道狰狞的伤口。虽然在战斗过程中他表现的跟个没事儿人一样，但实际上他还是会觉得疼的。尤其是当仁安华不在，无法得到及时治疗的时候，伤口便会传来持续而让人恼火的痛楚。
　　陈书本以为回到洋馆之后就可以找仁安华瞬间治好的，结果找了一圈都没找到，陈书看了看自己那只满是血污的手，他决定还是先自己处理一下。仁安华只能治好伤口，并不能帮他把手也弄干净。
　　皮靴叩击地面的笃笃声在乐小璐的私人洋馆里响起，寻找仁安华未果之后，陈书打算先去厕所把手上的血污冲一冲，不然的话用这么脏的手去摸那只神奇粉毛说不定会被她给躲开。虽然仁安华外表看起来软萌软萌的，但小队里的人都知道，这粉毛其实不怎么好打交道。
　　陈书打开了水龙头，正准备冲洗的时候，突然发现隔间里面似乎有些动静。
　　“┗|｀O′|┛ 嗷！！”
　　这一声着实把陈书给震了一下，毕竟他从来没见过谁上厕所会发出这种声音的。不过在震惊之余，他又感觉这声音似乎有些熟悉。
　　“嘶～有些疼啊……”
　　这句话的内容有些熟悉，似乎自己刚才也发出过这样的感言，不过比起内容，陈书更熟悉的是这个声音。这怎么听起来……有点像是仁安华的声音。可这里是男厕所，不应该啊。
　　哗哗的水声从隔间传出，随之而来的还有一声带着解放感的舒适长叹。
　　她……她这是在方便吗？不过为什么会发出那种声音？陈书不禁有些疑惑。站在原地听了一会儿，他终于意识到这实在有些不太礼貌，于是便拧开水龙头盖住了这一阵让人想入非非的水声，开始清理起自己那只满是血污的手。
　　没过多久，仁安华便夹着双腿从厕所隔间里面飘了出来，反重力场的开启暗示着她又进入了一种不太好走路的状态。不过对于仁安华而言，这种状态经常出现，几乎形成了一种常态，所以熟悉她的人都看见这只粉毛飘在半空时也并不会觉得奇怪，虽然他们不知道这是为什么。
　　“呃……陈书？你怎么在这儿？”仁安华缓缓落在地上，走了几步，似乎又有些不舒服的样子，终于还是选择飘在半空。
　　【我还想问你怎么在这儿呢，这里不是男厕吗！】陈书的表情看起来像是想要吐槽的样子，不过他还是没有说出这句话，相处这么久，仁安华这小家伙对于自己性别的执着，陈书还是十分清楚的。只不过小队里面除了汤云轩，没有谁真把她当男人而已。念及至此，陈书突然想到汤云轩曾说仁安华有过站着小便的壮举，只不过陈书那时候只当这小子胡扯而已。后来离开互助会之后大家人有三急之时都是自己找个草丛解决，陈书也没那么变态专门去关注仁安华是怎么尿尿的，所以从来没见识过。
　　现在看来，难不成汤云轩那小子说的是真话？
　　陈书看向仁安华的目光，顿时变得有些捉摸不定起来。
　　“出去处理了一些事情，现在回来了而已。”陈书打住了自己细想的念头，装成若无其事的模样回答了仁安华的问题。“顺便，能不能帮我治疗一下，刚才到处找，都没找到你。”
　　这时，仁安华才注意到陈书这幅有些狼狈的模样。一眼能发现的伤口就有好几处，左脸比右脸肿了些许，还有他的掌心，那上面挂着一个十分狰狞的大豁口。衣服也破了几处，隐约有血迹渗出的样子，估计流了不少血。他的领口倒是多了一个与他这幅铁血硬汉画风明显不同的发卡，看起来有些眼熟。
　　“你这是干什么去了，弄成这样。”仁安华显然对陈书这差点掉几个零件的状态十分惊讶，她突然想到了那天晚上召集小队时陈书说的那句话。仁安华有些难以置信的问道：“惩恶扬善？”
　　“嗯”
　　“我的天，你还真去了。”仁安华感觉陈书这家伙简直就是个愣头青。“你知道吗，你这行为，就是在给泥人洗澡，这玩意儿能洗的干净吗？等你把它洗干净，这泥人也就没了。”
　　“不会的，因为我用的不是水，我是在用火烧它。等我敲掉那些烧结的杂质之后，它便会化为精美的陶器，它不会消失的，我在改善它。”
　　“哦，那你可真是志向远大。你有没有想过你可能会死，我可没心思陪你满城跑，给你当奶妈。”仁安华伸手摸了摸陈书，零距离的接触之下治疗场迅速的将陈书的身体恢复到了完美状态，那一身疮痍仿佛从未出现过一样。从可小扇那里得来的治疗，就是如此的不讲道理，即使仁安华怀念着自己过去的异能，她也不得不承认在这个末世，这种概念级别的治疗要更加实用和珍贵。
　　“谢谢了，不过我不会死的，我还要教她更多的东西，我要用事实告诉她，正义必胜。”陈书摸了摸自己领口的发卡，语气中带着歉意，但同时又有着陈书身上那种特有的勇气和希望。
　　陈书的这个动作让仁安华又注意到了那个发卡，这个迟钝的粉毛过了好一会儿才突然意识到那是谁身上的东西。
　　“啧，服了你了。”仁安华摸出了五瓶装着她血液的小玻璃瓶。“一瓶断肢再生，两瓶残血回春，三瓶原地复活，当然前提是你还有力气打开它们。省着点用，这可是我的血本。”
　　这种小红瓶，是仁安华找白蕊做的，乐常和卫承德的事情给了她不小的启发，最终造就了这种“仁安华特制高级HP恢复药水”。白蕊做的小瓶子质量十分可靠，仁安华试着改变了一下能量场自锁模式，使得它介于一种自锁与激发的暧昧状态。打开瓶子之后，血液中的治疗场便会以散发的温和治疗态活跃起来，平时则以自锁的封闭态储存在瓶内以便长期保存。
　　可以说这种小红瓶是留给乐常那个大血瓶的2.0版本，相比于依靠量的堆积而维持的保质期，这种小血瓶的技术含量高了不止一个层次。
　　或许有人会奇怪，为什么仁安华明明直接摸一摸就能把人治好，还要兜这么大一个圈子。这个原因，是多方面的，挑最大的一个方面来说，那就是仁安华意识到了这是一条生财之路。
　　断肢再生级别的回复药，而且还毫无副作用，应该卖多少钱好呢？仁安华感觉自己以后可能不会再缺晶核花了。
　　而另一个方面，则是方便仁安华隐藏自己的能力。在仁安华不想表露自身异能又需要治疗他人的时候，就可以选择使用这种小血瓶来进行治疗。再有的话，就是给自己的队员备一个后手，自己不可能时时刻刻关注着他们，如果自己不在，他们又遇到危险的话，这样的小血瓶就是他们的第二条命。尤其是像汤云轩和柳诗这样的普通人，仁安华可不希望自己的手下什么时候就突然暴毙了。
　　当然，这种血瓶依然是有保质期的。虽然目前没有实际数据，但仁安华估计这东西的效果应该能维持一个月左右，也不算短了。
　　处理好陈书问题的仁安华重新回到了白蕊的房间，她记得白蕊好像说过有什么东西要给她，但当时自己尿急，根本没有管白蕊说的是啥。
　　“你总算是回来了，怎么弄了那么久，找不着洞吗？你要是找不着的话可以叫我帮你的嘛，你的身体我可比你熟悉多了，说不定比你自己还熟悉。”
　　白蕊的发言还是一如既往的十分危险，总是让仁安华有种寒毛倒立的感觉。
　　“呃……你干嘛用那种看待变态一样的眼神看着我。”
　　“知道这是看待变态的眼神，证明你还是有自觉的。”仁安华感觉与白蕊比起来，沈定辉那种都算是小儿科了。仔细想想，白蕊可是在自己身上搞风搞雨切实动了不少手的，沈定辉顶了天也就是搂搂抱抱而已，还真算不得什么。
　　不过好在这个动手能力极强的家伙，现在已经不敢对自己做什么了。仁安华已经可以放心的坐在她身上，只把她当成一个高档沙发。
　　白蕊看了看坐在自己腿上的粉毛，然后伸手把她给抱了下来放在了地上。
　　仁安华又坐了上去，白蕊又给她抱了下来放在了地上。
　　“干什么呢，你这个高档沙发，有什么事情不能坐下来说吗。”白蕊居然拒绝抱她，这让仁安华十分不满。
　　“坐着怎么穿衣服。”白蕊理所当然的回答道。
　　“什么，衣服？”仁安华有种危机感，当白蕊和衣服联系到一块儿的时候，似乎从来就没让仁安华安生过。
　　

裙：9④⑤9③1705


第三章  都是套路
==============================
　　精致的花边，层叠的裙摆，细腻点缀的粉色以及可爱的缎带。
　　毫无疑问，这是一件专为展现少女可爱与美好而设计的连身裙装，而且还是专为仁安华而设计的。它不仅有着与仁安华十分相称的配色，并且为了与那双细腻的长手套相配，还做成了一字肩的无袖设计，在胸口的位置有一条水平的蕾丝缎带绕于双臂垂下，可爱之中又带着几分优雅。整体以白色为基调的设计使得它给人一种纯洁的感觉，但看到了衣服内侧的仁安一点儿也不认为这件衣服真的像看起来那么纯洁。
　　与她身上穿着的便服相比，这件衣服华丽的有些不像样了，甚至与白蕊的穿着相比都犹有过之。看的出来白蕊在这套衣服上面下了不小的功夫，虽然它和自己身上穿着的这一套都属于女装，但对于仁安华而言这件裙装却能被直接被归入“非必须的女性特征”这个范畴的程度。
　　“你怎么总想着让我穿上这些乱七八糟的东西。”对于这件华丽的像是个小公主似的裙装，仁安华自然是一种拒绝的态度。
　　“用乱七八糟来形容也太过分了吧，我好不容易给你做的。”
　　“我想你是可能误会了什么，虽然我能接受和你一起生活，但我可没打算当你的换装人偶。”
　　“真让人伤心呐，明明是为你设计的战斗专用服装，却说的好像我只是为了满足一己私欲一样。”
　　“恕我直言，我一点也不觉得穿上这件衣服对战斗有什么帮助，让对方**大发吗。”
　　“虽然那也是功能之一，不过并不是主要功能。”
　　“居然不否认！？”
　　“如你所见，这件衣服也是用生物布料制作而成的，具备自我修复功能，对你而言十分合适，毕竟你动不动就报销一套衣服。”白蕊认真的说道。“穿上它之后你就完全不用担心这方面的问题了。”
　　“不，我本来就不用担心啊。明明我身上都已经有一套死库…自我修复的衣服了，再穿一套又有什么意义呢。”仁安华想了想，还是没把死库水这三个字说出来。虽然她都已经穿了好长一段时间了，但是固执的坚守着男性自我认知的她依然会对此感到羞耻，不太愿意去直面这个事实，平时都是持回避态度。
　　“你是指穿着那套死库水满街跑吗？真是没想到啊，当初在平顶县基地的时候那样穿的你都还会害羞，现在就已经完全接受了啊。”白蕊却是完全没有去回避死库水的问题，甚至还会对仁安华重点提醒一下。
　　“才没有接受！”仁安华的小脸悄悄的红了起来，不知道是因为恼火还是羞耻。“总之理由不成立，以后我注意一下不就好了，我又不是什么毁衣机器。”
　　“那武器系统呢？这个你也不感兴趣吗？和你的手套一样，这套衣服也有武器系统的哦。”
　　虽然白蕊哄小孩一样的语气让仁安华有些不爽，但也不得不承认，她的确勾起了仁安华的兴趣。
　　“武器系统？”仁安华有些好奇的看着这件粉**白的裙装，她对小裙子这种东西不敢兴趣，但涉及武器这种东西那就不一样了。毕竟先例在前，那双手套仁安华还是很喜欢的。
　　“我管那个叫血液封装，你那个戒指不是因为手套不能使用了吗，所以我就把那个爆破功能转移到了衣服上面。这件衣服和你那双手套一样可以从你的身上吸取鲜血，然后分泌一种特殊溶剂混合起来，形成封装血液。这种血液在遇到空气之后表面会迅速硬化形成一层高强度外壳，至于它的使用方法，你知道的啦，boom。当然具体效果我不太清楚，不过我想怎么也比你那种原始的扣坨肉下来炸人要好。”
　　白蕊的描述让仁安华有些心动，带上手套之后玫瑰戒指不能使用的确让仁安华有些可惜，虽然那个血肉爆炸不如骨刃来的凶猛，但胜在隐蔽，用来阴人再好不过了，有些时候还会有奇效。比如和乐常的那一场初战，仁安华就是靠着玫瑰戒指翻盘的。如果可以的话，仁安华还是希望重新拥有这个手段的。仁安华曾向白蕊抱怨过这一点，没想到白蕊这么快就把东西做出来了，而且她所描述的这种血液封装听起来挺靠谱，虽然血液的膨胀效果不如肉块，但加上密闭封装的话那效果就不一样了。
　　仁安华看着这套华丽繁复的裙装，虽然不是自己喜欢的风格，但似乎，也不是不能接受的样子。
　　可是仁安华总觉得穿上这套衣服自己会失去某些东西的感觉，这使得她有些纠结起来。
　　白蕊敏锐的察觉到了仁安华这种摇摆不定的心态，准备用实际行动来助推一把，主动的拿起那件裙子开始给仁安华换装。趁着仁安华不确定是否拒绝的时机，还真让她给这只粉毛套上了这件极富少女心的裙装。
　　仁安华也有些半推半就的样子，毕竟战斗底牌这种东西仁安华是从来不会嫌多的，可问题是……
　　怎么有种被白蕊套路的感觉？
　　似曾相似啊，仔细回想一下，手套也是这么穿上的吧。
　　这样一步一步的，不知不觉自己似乎穿上了一整套本来完全不应该穿上的女装啊。
　　“白蕊，我怎么感觉我被你套路了。”穿上之后裙身紧贴身体的胸腰腹部位有种自然收紧的感觉，在那一刻，仁安华就知道这件裙装自己已经脱不下来了。它极有可能已经和身上的死库水建立了某种联系，并且在项圈中进行了生物记录。
　　“呀哈，被你发现了啊。”白蕊细心的理了理仁安华的裙子，这件衣服在裙边和缎带上面完全是普通布料的质感，十分具有迷惑性，让人一点也看不出它的糟糕本质。“不过现在都已经结束了哦。”
　　“还真是吗！”
　　“别那么激动嘛，虽然是用了一些手段来引诱你穿上它们，但给你的福利可都是货真价实的啊，那把骨刃你不是很满意吗。而且你看，”白蕊把仁安华拉到了一面穿衣镜前面。“现在的你多可爱的。”
　　仁安华自从变成女孩子以来就很少照镜子。一方面是因为她对身为女性的自己下意识的有一种回避态度，另一方面在这个末世当中，也没什么照镜子欣赏自己的机会。
　　所以在那一刻，仁安华看到镜中的自己竟有种惊艳的感觉。
　　粉色的娇小少女看起来有些害羞的样子，十字星的樱色眼瞳之中却又满是好奇。仁安华看着镜中的自己，她从未如此清晰的意识到自己是一个女孩子，这使得她有些害羞下意识的有种想要逃避的冲动，然而镜中的少女又是如此美丽，让她忍不住想要多看两眼。
　　死库水的内着和这套裙装融合的很好，这也是理所当然的，白蕊设计这件死库水的时候本来就打算将其作为一个百搭的内着来使用。
　　“嘿嘿，看来小安你也很喜欢这套衣服呢。”白蕊蹲了下来，突然伸手掀起了仁安华的裙摆。“嗯，下面也融合的很好。”
　　由于为了行动方便，所以这套裙装被设计为短裙，裙摆被掀起之后可以轻易的一览仁安华被盖住的死库水下着。
　　“呜哇！你干什么啊！”白蕊的举动让仁安华下意识的把裙摆按了下去。
　　“明明只穿着死库水也不会害羞，现在加了条裙子却是这种反应。”白蕊有些打趣的说道。“看来小安的内心已经完全变成女孩子了呢。”
　　听到这句话之后，仁安华的动作突然有些僵硬起来。
　　“不……不是的，不就是死库水吗。”似乎是为了证实自己有着男子汉的内在，仁安华十分逞强的主动把自己的裙子拉了起来。“想看的话随便看好了…我本来就无所谓的…”
　　然而她脸上的红晕和已经化为心型的眼瞳已经暴露了她此时真正的心态。
　　看到这样的仁安华，白蕊有种忍不住想笑的感觉，不过她忍住了，而且还没有告诉仁安华她已经暴露的事实。
　　就这样就好了，这样的小安实在太可爱了——白蕊在心中如此想到。
　　“好了，不逗你了，我只是在检查某项功能而已。”白蕊拿了一个杯子过来，然后在仁安华的裙边摸了摸，在某个特定的角落，布料质感的裙边逐渐向着生物质感开始演化，然后伸出了一根小管子。白蕊拉出了那根小管子，放在了杯口，然后那根小管子便流出了清澈的液体。
　　仁安华对白蕊的行为有些疑惑的样子，不过随着时间推移，她仿佛感觉到了什么，然后又突然意识到了什么，小脸突然变的通红。
　　“混蛋白蕊！！！”
　　不由分说的，仁安华迅速跳开几步远离了白蕊的身边。
　　“混蛋白蕊！！！”
　　又骂了一句之后，仁安华便急匆匆的跑出了白蕊的房间，叭的一下关上了房门。
　　“你自己说的不够人性化啊，我这不是在让它更‘人性化’一些的吗。”白蕊摊了摊手，有些无辜的样子，她发现仁安华这家伙虽然口口声声地强调着自己是男人，其实内心还是挺敏感的。
　　没过多久，门口又响起了笃笃笃的敲门声，白蕊过去打开了门，发现这只小粉毛又回来了。
　　“快告诉我怎么关上这玩意儿！”仁安华按着自己的裙子，小脸通红。
　　白蕊看着门外的走廊，发现了一条曲曲折折延向窗边，然后又折返回来的水迹。
　　

裙：9④⑤9③1705


第四章 解决方案
==============================
　　在苏城的二环，异能者们的娱乐场所大多都比较靠近一环区域，这是出于安全考虑。虽然有围墙环绕，但喧闹的歌声酒盏以及丰富的人类气息还是有可能跨过围墙吸引丧尸，所以这种人员集中而且比较热闹的场合，都会选择远离二环围墙的区域，以保证城内安全，避免意外引来尸群。
　　而在靠近城墙的区域，则大多是帮派驻守区。
　　苏城的统治规则是以乐卫两家为中心，家族成员为骨干，树状的向下开枝散叶。越是细分的分支，就越是远离乐卫两家的家族骨干。而分支到了末端基层，就是那些在末世之后附属于乐卫两家的异能者团体了。这种团体大多以帮派形式聚集起来，管理一两条或者三四条街道，他们的主要任务就是维持苏城的秩序以及安全。
　　而安华会，就是众多帮派中的其中一个。与其他帮派不同的是他们有着相当异常的战斗力，其成员的战斗素质都相当优秀，整个帮会几乎全员都是战斗成员，据说是因为他们在野外的未知区域经历了长途跋涉，经过了残酷的自然选择才造就的这种战斗氛围。这种说法具备很高的可信度，毕竟苏城的人都知道，整个安华会全体都是刚到苏城不久的外来者。
　　苏城的人一向是看不起外来者的，这是由于苏城的超高异能者密度所造就的傲气。在苏城人眼中，那些十几个人中只有两三个异能者带头的小团队简直小气的不行，简直就跟乡巴佬差不多，这也是理所当然的情况，毕竟在苏城就算是大街上拉十几个人出来组个队，其中也能有一半以上的异能者。
　　但是安华会是不同的，安华会的某些普通人，在条件合适的情况下甚至能正面单杀一些战力不是那么突出的二阶异能者。
　　而他们的头领，孟凡海，更是一个强大的四阶异能者。这种水平，已经称得上苏城顶尖了，非乐卫两家的四阶异能者在苏城极其稀少，在安华会之前，似乎也只听说过一个叫独刀帮的团体有着四阶的存在。就算是只有一个，也极大的改变了独刀帮的营收思路——这个帮派将目光对准了同为异能者的人类同胞。四阶给了他们极大的底气，当然这种行为也给他们带来了极大的恶名，但四阶之威摆在眼前，其他帮会也不敢对他们怎么样。
　　凭借着这样高强的配置，安华会直接正面击溃了西区关口的原主人，并接管了关口的审查，最终纳入了乐家旗下，成为了苏城的一个驻守帮会。
　　当然，这只是表面情况而已。安华会的每一个成员都知道，自家老大的目的可不是成为什么乐家的下属，那个残忍而又强大的男人来到苏城只有一个目的，那就是找到前任老大仁安华，为此他甚至将帮会名都改成了“安华”二字。
　　安华会的每一个成员都不认为这是一件难事，毕竟他们那么强大，人还那么多。但可惜的是，就目前来看，情况实在有些不容乐观。
　　先是那个变态的房车小队，明明只有五人，却是在被伏击的情况下完成了反杀。不过好在他们的老大孟凡海从来不是一个轻言放弃的人，他依然保持着高昂的斗志，时刻关注着与仁安华有关的消息。机会总是留给有准备的人，孟凡海的准备成功的获得了属于他的机会。就在今天下午，他终于获得了能够与自己日思夜想的老大安华哥直接接触的机会。
　　但让安华会全员都没能预料到的是，就在那一次接触之后，那个残酷的可怕的仿佛从来都不会失败的男人孟凡海他……
　　自闭了。
　　韦一渡看着那扇紧闭的房门，默默的叹了口气。某种意义上来说，韦一渡算是孟凡海唯一的理解者，他和孟凡海一样，都对某个人有着高度的崇拜感情。但他和孟凡海也不同，毕竟孟凡海对仁安华的崇拜有着一种堪称病态的爱意，但韦一渡并不是这样的，韦一渡只是单纯的希望将荣耀归于强者，这种感情就相当于看见自己喜欢的前届冠军参赛，希望他能在这一届也夺冠差不多。
　　孟凡海是韦一渡认定的强者，甚至是超越了仁安华的强者。仁安华虽然也很强大，但韦一渡并不认可，因为仁安华总是喜欢收留一些乱七八糟的人进入营地，作为一个领导者，仁安华实在太不合格了。若不是他个体实力足够强大，恐怕营地早就成了一坨别人眼中你的肥肉，毕竟有那么多战力不合格的“废物”因为仁安华的仁慈而被收入营地。
　　仁安华给韦一渡的感觉，大概就和陈书给仁安华的感觉差不多。都有着泛滥的，不可收拾的仁慈，只知道凭借自己的力量来维持团体的存续，然而这种建立在个人身上的存续是危险而无法长久的。
　　相比之下，孟凡海就要高明的多。
　　仁安华离开之后，直接带着帮会莽进敌方老家，刷掉了一大波劣质成员。接下来则是带着大战之后的营地进行市区一战，再次精简战力，并且还取得了胜利，不仅吸收了一大帮优秀的战斗成员还获得了一批优秀的武器。
　　接着则是内部清洗，以强硬的手段拔除了军方的眼线。然后在军方都来不及反应的情况下来一波长途奔袭，不仅彻底脱离了军队的暗中掌控，而且还再次升华了整体战力。
　　多么冷酷的智慧！
　　可想而知，在经历了仁安华的长期“过分仁慈”的领导之后，遇上这样一位“明君”的韦一渡是何等的欣喜。
　　可是这样一位明君，却因为那个昏君而陷入了现在这种再起不能的状态，简直是让人痛心。
　　不过韦一渡是无法开导孟凡海的，他知道，自己在孟凡海心中还没有那个资格。孟凡海的困境只能由孟凡海自己打破，他相信孟凡海，如果是孟凡海的话，一定可以的。仁安华是孟凡海成长的障碍，是孟凡海应当抛弃的对象，如果孟凡海能走出这个困境，最终忘掉仁安华的话，那么他将迎来一场蜕变，成为真正意义上的强者。
　　韦一渡相信着孟凡海，于是他离开了那扇紧闭的房门，他在等，等待着这扇房门自己打开。
　　帮会驻守区常常带着一种寂静的黑，靠近二环城墙的这些区域不需要别人提醒也会自觉的保持一种死寂一般的沉默。
　　月黑风高杀人……
　　虽然二环区的这种气氛的确是挺适合干些杀人放火的勾当，不过路山水并不是为此而来。他，是来传达善意的。
　　根据乐小璐提供的信息，路山水在半夜独自摸到了安华会的据点。那是一间挺大的夜场会所，不过现在已经没有相应的营业了，毕竟这个位置太过猖狂的话，是很有可能招来丧尸的。
　　乐小璐能告诉路山水安华会的据点所在，但并不能告诉他孟凡海具体所在的房间。不过这难不到路山水，因为他并非一个真正的异能者，游戏型系统流的优势所在就在于他有着其他异能者所不具备的全能性。
　　索敌LV.2 
　　职业通用技能，显示两百米内同级敌人的位置，无法越级探查。（需要交战记录支持）
　　开启之后效果持续30S，CD一小时。
　　一般来说，这种技能是很鸡肋的，所以路山水并没有点的太高。毕竟在这个末世一般来说交战的都是丧尸，一旦交战就是你死我活，根本用不着下一次探查。而未交战的对象又无法被探查，如果是初见杀的隐藏敌人，该翻车的还是得翻车。
　　但用在现在这个场合却是再合适不过了，为此路山水甚至花费了二十个珍贵的技能点将其点到了两级，这导致他离自己的破防斩又远了一步。但他并不觉得可惜，甚至不会觉得浪费。
　　毕竟他现在可是在帮助他人，成就愿望。
　　39秒的持续时间，两百米的索敌半径，在路山水的速度支持之下顺利的找到了孟凡海所在的房间。
　　一袭黑衣完美的融入了这个死寂的夜晚，路山水站在孟凡海所在房屋的阳台前，拿出了那个装有半异化种子的玻璃瓶。
　　然后十分有礼貌的敲了敲阳台落地窗，那种理所应当的姿态甚至给人一种他是在走正门的感觉。
　　“孟先生你好啊，你知道现在是谁来找你了吗？”
　　没错，路山水并不打算来阴的，他要将这个半异化种子正面交给孟凡海。他并不打算在孟凡海的戒备之下悄悄的给他种下这颗种子，要知道半异化种子是十分脆弱的，如果是强行使用，最大的可能性是被孟凡海一巴掌拍死。
　　种下种子这种事情，最好是能让孟凡海自愿。
　　如果他不自愿的话，最好是能让他昏迷。
　　据索敌传来的信息，孟凡海现在可清醒着呢，一点也不想是昏迷的样子，所以路山水选择了第一种方案。
　　虽然隔着窗帘，路山水的声音依然让孟凡海认出了来者的身份。
　　他怎么可能会忘，毕竟昨天才交过手呢。
　　而且还是安华哥回到自己身边最大阻碍。
　　回应路山水的是一阵危险的冲击，不过路山水对此早有预料，在打完招呼之后就远离了阳台的位置。
　　“喂喂，等等，我可不是找你打架来的。”站在户外空调挂机上的路山水看着被冲击波击破的落地窗，用缓和的语气安慰着开局就像是要暴走一样的孟凡海。
　　他的确不想和孟凡海这样的对手打架，毕竟天克对象，招惹孟凡海完全就是给自己找不痛快。
　　“你当然不是来找我打架的。”孟凡海拉开了窗帘，走到了阳台上面。“你是来找死的。”
　　看着仿佛要再给他一拳的孟凡海，路山水只能赶紧进入正题表明自己的来意。
　　“你等等，我知道你喜欢仁安华，而且现在正面临着仁安华根本不接受你这个尴尬的问题。”路山水掏出了那瓶半异化种子。“我能帮你解决这个问题。”
　　然而孟凡海完全没有停手，又是一记冲击猛的袭向了路山水的位置。
　　路山水只得再次闪避，他完全不敢硬接。
　　“你再打我就把这个解决方案给砸地上了啊！”路山水举起小瓶子，作势欲砸。
　　这下孟凡海终于停手了，毕竟能让仁安华接受自己的解决方案，孟凡海的确是有兴趣的。
　　“什么解决方案？”
　　“虽然仁安华变成现在这个样子了，但她喜欢的还是女人，想必你也已经知道这一点了吧。而且她是一个十分固执的人，估计你对此也是十分清楚，她现在都还坚持着自己男性的身份，让她喜欢上一个男人，这是绝对不可能的事情。” 
　　“矛盾就出在这里，你如果还是一个男人的话，就永远不可能让仁安华喜欢上你。而且以她的脾气，就算你强行抓住了她，她也会用尽一切办法逃离你。”虽然是说给孟凡海听的，但这句话路山水自己也有着深刻的体会。
　　“所以唯一的解决方案就出来了，只要你变成女人，你安华哥就会喜欢你了。” 路山水指着手里的瓶子十分阴险地说道。
　　

裙：9④⑤9③1705


第五章 宴会
==============================
　　韦一渡再次停留在了那扇紧闭的门前，自从昨天找安华哥回来之后自家老大就在这里面自闭，昨天晚饭就没吃，今天早饭也没反应。
　　       虽然韦一渡很相信孟凡海能自己走出困境，但该有的担心他还是会有的。即使他不打算去打扰孟凡海，但走到这扇紧闭的门前时，他总是会忍不住停下来看着。在他的心中依然有着冲进去喊醒那个男人的冲动，但是他更期待这扇门自己打开的那一刻。
　　       不过他并不知道孟凡海会在什么时候自己醒悟，时间未知的等待最是让人难受。
　　       韦一渡在门前站了十多分钟，最后还是提脚准备离开了。
　　       “呵，哪能那么巧呢。”韦一渡内心如此想到，虽然他很想成为孟凡海醒悟后的第一位见证人，但这样等下去也不是个办法，他总不能整天站在这扇门前等他吧，帮会里面还有不少事情需要处理呢。
　　       不过就在他转身的那一刻，从门的内侧传来了把手转动的响声。
　　       “不会吧，难道说！”一种名为惊喜的感情在韦一渡的心中升起，自己居然能有幸第一时间见证觉悟之后的孟凡海。韦一渡本不信神佛，但在这一刻，他感觉这仿佛就是天意。
　　       他期待的看着门缝渐渐打开，他期待着他所认可的那个男人，孟凡海。
　　       然而出现在他眼前的身影却让他的大脑进入了一种短路一样的混乱状态。
　　       “别看了，我就是孟凡海。”清脆的少女声线当中已再也无法找出自家老大的影子，少女身后沙发上残留着的座印暗示着有人曾坐在上面纠结了很长时间。
　　       阳台上路山水来时推开的落地窗还敞开着，清晨的微风掀起了窗帘，晨光照进了屋内，让无灯的房间一瞬间透亮了起来。
　　       柔顺的长发也被这微凉的晨风撩起，在这透亮的背景之下呈现出一种梦幻般的质感。
　　       韦一渡看着眼前这位自称孟凡海的少女，一时之间不知道应该说些什么。
　　       ……
　　       与此同时，在一环区正筹办着一场颇为盛大的宴会。
　　       苏城建成以来，或者说自末世发生开始，苏城的核心之一乐家就没有停止过救治乐家老爷乐知岳的脚步。但救回一个膏肓之体的老年人又那是那么容易的，无论是现代科学的医疗还是末世神秘的异能都收效甚微。乐家几乎绝望了，尤其是其中以乐常为代表的家长派成员，与乐知岳的衰弱形成鲜明对比的，是以乐小璐为代表的日益强大的革新派。
　　       但就在昨天，局面改变了。
　　       乐知岳以一个健康而强壮的身体出现了在众人的面前，家长派成员几乎是看见了乐家的救赎之光。乐知岳回来了，真的回来了，他会重新掌控整个乐家，那些年轻的小毛孩，他们根本不懂得什么叫做管理。现在的苏城是一座病态的城市，每一个家长派成员都有着这样的认知。仿佛随着时代的推进，道义二字都成了一种笑话，那种过去的坚守，那种情义，现在都已被利益所取代，变成了一串冷冰冰的数字，而现在又变成了无情残酷的异能者百分比或者晶核收入统计。
　　       老派成员希望恢复过去的那个乐家，现在的年轻人，不懂规矩。
　　       在他们的眼中，甚至连乐小璐的父母，都属于“不懂规矩”的那一类人。也就目前卫家的掌权人卫逢杰他们还比较认可，但是卫逢杰所掌控的卫家早已脱离了那个名为“江湖”的世界，即使是末世的到来，也依然将重心放在管理和秩序上面。
　　       现在这个时代，十分缺乏一种被称为“道义”的东西。
　　       但现在不同了，乐知岳回来了，乐家每一个家长派成员都期待着乐知岳这个上一个时代的代表能带领乐家重新回到那个最伟大的时候。
　　       他们甚至想要把这个消息告诉全世界，当然他们现在做不到这一点，所以选择了举办一场盛大的宴会来庆祝乐知岳的复出。
　　       说是庆祝，实际上每个人都知道，这是乐家家长派对于革新派的示威与警告，他们在想革新派传达一种消息“你们的长辈回来了”。
　　       这场宴会几乎邀请了乐卫两家的所有成员，无论内外。
　　       甚至连房车小队都受到了邀请，虽然房车小队是乐小璐的隐藏武器，但在一环的核心上层面前所谓的“隐藏”也不过是“没有正大光明的摆上来”这种意思罢了。房车小队的存在，并不是什么秘密，而这样的邀请大概也有一种“我们知道你手里有什么”这样的家长派示威在里面。
　　       昨天猎人酒吧里的交谈当中，在仁安华的强烈要求之下，乐常同意了隐瞒她的身份。毕竟他的目的已经达到了，乐小璐已经知道了仁安华做的事情，仁安华通缉撤销，再加上乐知岳复出。这两条信息关联起来乐小璐还不知道发生了什么事情的话，那她就不叫乐小璐了。
　　       乐常此举就是想要逼迫仁安华离开乐小璐，弃暗投明，加入他们家长派的势力。
　　     但可惜的是仁安华从根本上就没想过要加入乐家，无论是乐小璐还是乐常，她都不想投靠。更加让人意外的是乐小璐即使知道仁安华在背后搞事，也没有做出什么表示。在这样的情况之下，仁安华更是懒得挪窝了。
　　       而让仁安华意外的是，乐小璐不仅是没有对仁安华的行为作出什么表示，还打算在这次宴会当中把她给摆到台前去。
　　       是的，仁安华也需要参加这次的宴会。这个消息，在昨天就已经有过通知了，实际上白蕊给仁安华穿的新衣服就是为这次宴会准备的，只有仁安华对此毫不知情。
　　       可想而知，当仁安华第二天得知自己要穿成这样在那么多人面前抛头露面的时候是有多么抗拒。
　　       而当仁安华有情绪的时候，第一个遭殃的，往往是路山水。
　　       “哇你干什么啊！今天我要去参加宴会的啊！”一记猛击之后，路山水又变成了那个怂萌怂萌的软妹状态。
　　       “我知道啊，不然的话我也不会专程来找你。”仁安华理所当然的语气让路山水有些恼火。
　　       “你这个，你心态实在是太扭曲了！”很明显，路山水在说出这句话的时候，完全没有去回忆自己昨天晚上究竟干了什么。
　　“等等，你要干什么。”路山水看着继续向自己走过来的仁安华，顿时有些慌张。
　　       “让白蕊给你换一套和我一样的衣服。”
　　       “呵呵，可笑，我可是她队长，你觉得她会听我的还是听你的。”路山水冷笑一声，她觉得仁安华这种操作完全就是异想天开。
　　       于是在庆祝乐知岳复出的宴会上，有两个体型小巧的少女一时之间成为了众人的焦点。
　　       很明显，白蕊听仁安华的。
　　       唯一可惜的是，生物布料的制作没有那么简单，仁安华没法真的给路山水穿上和自己“一样”的衣服。为了弥补这一缺点，她让白蕊做了一件和自己款式差不多，但暴露程度上了两个台阶的礼服，并且让路山水第一次体验了穿高跟鞋的感受。
　　       让仁安华意外的是路山水这家伙适应的还挺快的，这让她怀疑路山水身上说不定有着某种一直隐藏着的潜质。
　　       所谓伤敌一千，自损八百。无论是路山水还是仁安华，两个0.5妹子都不太受得了周围那种“欣赏”的目光，宴会开始之后很快就去找个角落猫着了。
　　       “没想到你真干了，你居然真干的出来！还有白蕊也是，你们两个居然！！！”和永远只能当女孩子的仁安华不同，路山水本来是可以穿着西服正常参加这场宴会的，作为被硬生生“拖下水”的对象，她显然对这现状十分不满。
　　       “你还说呢，嘴上不愿意，给你穿丝袜的时候你都还知道伸腿呢。”
　　       “我不伸腿你能把背给我压断，有你这样的吗！我甚至怀疑你那时候准备把我给杀了。”
　　       “反正就算让你下肢瘫痪我也能很快给你治好，这种事情根本不用担心的好吧。”
　　       “你还真打算把我背压断啊，很痛的啊混蛋！”路山水感觉仁安华这家伙异能变成治疗之后似乎更加残暴了。“而且我这状态只能维持三个小时，现在已经过了一个小时了，这宴会至少要下午两点才结束，你让我怎么办啊。”
　　       “很简单啊，你变回来，再踢一脚。这衣服弹性很好的，你不用担心。”
　　       “那我这状态岂不是要持续到下午四点。”
　　       “你至少不用持续一辈子。”作为一个无法逆转的异化者，仁安华对路山水这种心态表示一种十分谴责的态度。“我现在倒是想让你彻底变成女孩子了，每次都要踹一脚太麻烦了。不过踹你的时候那种嘭的一下让你变成女孩子的打击感又很爽，这让我有些难以取舍。”
　　       “打击感？”路山水十分好奇自己在这粉毛心中究竟是个什么定位。
　　       路山水叹了口气，还是不去深究了。虽然目前这个状态让她有些不好意思见人，但至少没人知道她是路山水，还算可以接受。只要在这个角落里面猫着就不会有人注意到，仁安华这家伙虽然喜欢打击自己，但她也不喜欢被那么多人盯着，也不用担心这她会自杀式的把自己带出去。作为同样猫在角落里的同伴，反而还能给自己一些安慰。
　　       路山水本是这样打算的，然而她没有想到这个宴会上有个人是必定会找上她的。
　　       “山水哥呢？他没来吗？”明明是一个不起眼的角落，但乐小璐却凭着仁安华的超高辨识度找了上来。
　　       乐小璐穿着一身华丽的礼服，整个人显得恬静而优雅，几乎每一个看见她的人都会想要多看两眼。但路山水却不敢去看她，现在的路山水不想在任何人面前暴露自己的身份，她假装自己不认识乐小璐的样子，她疯狂暗示仁安华，希望这粉毛能给自己打个掩护。
　　       但仁安华是那种人吗？
　　       “你说路山水？这不就是呢么。”仁安华指着那个假装看风景的娇小少女，如此说道。
　　

裙：9④⑤9③1705


第六章  君主
==============================
　　卫承远看着眼前的那一副光景，只觉得有种说不清的情绪在自己的胸中酝酿。
　　乐小璐在一个角落里，正和某个砍手狂魔谈笑风生。
　　卫承远假装喝酒实则偷瞥的多次确认了那个穿着一字肩礼服粉毛的身份，没错，那个就是砍过他手的粉毛，不仅砍了他手下的手，还砍了他卫承远的手。
　　如果说卫承远有一个近期憎恨人物排行榜的话，这个粉毛应该是排在第一位的。但卫承远不敢对她动手，毕竟这个粉毛同样也在卫承远的近期恐惧排行榜当中位列第二，第一的话，自然就是那个来历不明的红发西装男了。
　　考虑到那个红发西装是一个多么规格外的存在，这个恐惧排行榜第二位其实一点也不可耻，反而还是一个相当高的位置。
　　在卫承远的心目当中，这个粉毛几乎和恶鬼没有什么差别。无论是在酒吧初见时那种毫不作伪的残酷气质，还是在自家卧室里见到时那种拿人命开玩笑一样的态度，都给卫承远留下一种“这家伙是个疯子”的印象。
　　然而当卫承远今天见到穿成这样的仁安华时，却是茫然了。
　　今天宴会上的这个仁安华和他曾见过的仁安华没一个对的上号的，那种活泼中带着娇媚的模样，那种可爱而诱惑的姿态。明明礼服将她娇小的身躯严严实实的包裹了起来，却又在得当的裁剪当中将她美好的身体曲线毫无遗漏的向外人展示了出来，纯洁的白与柔软的线形成了一种让人欲罢不能的背德感，光是看着就让卫承远的胸中膨出一种源自生物本能的悸动。
　　卫承远在脑海中不停的重复着“我不是萝莉控”这句话，强迫着自己不要再去看那个粉毛。
　　仁安华带给他的前后反差实在是过于巨大，以至于让他的认知观产生了一种奇特的离错。就好像自己每天都被某条恶犬追赶，但在某一天突然发现这条恶犬似乎眉清目秀十分可人一样。这时人的大脑就会产生一种危机应对反应，让你意识到自己不能对这条恶犬有什么非分只想，否者的话发生的事情用可怕二字来形容都会显得过于轻松。
　　卫承远大概就是这样一种状态，为了自己的小命着想，他在努力的不让自己思维跑偏。
　　这粉毛的形象变化实在有些太大了，如果不是她那极具辨识度的发色和眼瞳，卫承远恐怕都没法认出是她。
　　可卫承远甚至都还没来得及感叹衣服对于女人的气质改变，一件更加让他内心纠结的事情就发生了。
　　她的女生乐小璐居然坐在了那个粉毛身旁，似乎关系匪浅。当然这两人中间还隔着一个他不认识的女人。虽然也很漂亮，但对于卫承远而言她的漂亮也仅限于漂亮而已，她在卫承远的心中并没有仁安华那种反差巨大的前置背景，于是明明是个很漂亮的女人却似乎都有些不起眼了。尤其是当她和仁安华以及乐小璐坐在一起的时候。
　　仁安华和乐小璐，一个他最害怕最痛恨的女人，一个他最喜欢最想要的女人。而她们居然坐在一起谈笑风生，试问遇到这种事情，还有那个男人能好受的。
　　仁安华曾经砍过自己，也砍过自己的手下，对于卫承远而言仁安华就仿佛是移动黑历史一样的存在。就卫承远的内心而言，他是相当不希望这些事情暴露出去的，因为那样会显得他很窝囊很无能。
　　他现在的风评已经如此之低了，在这样的风评之下，任何屁大点事情都能被人传出一个十分夸张的“真相”出来，毕竟人们对他的主观印象就是厌恶，痛恨，恶心，嘲笑。在这种强烈的主观意识之下，人们是没有能力作出客观的评价的，他们顶多只能自称“客观”。
　　卫承远看着乐小璐和仁安华似乎在笑，他就会忍不住去想她们在笑什么，是仁安华把砍了自己手的故事讲给乐小璐听了吗？
　　卫承远感觉自己似乎有些自我意识过剩，但他却忍不住往那方面去想。他心里不停的强迫自己不要再去看，但还是忍不住会去偷瞥。
　　卫承远现在，难受的要死。
　　明明这是乐知岳复出的庆祝宴会，是苏城建成以来最大的事情，是乐家与卫家的上层之间互相建立人脉的绝佳机会，几乎人人都在把酒言欢，就只有自己站在原地纠结，显得可怜而又愚蠢。而当卫承远意识到这一点之后，他就更难受了。
　　一张厚实的手臂按在了卫承远的身上，猛的将他从自我沉浸的世界当中拉了出来。
　　“承远……”
　　熟悉而又已经开始有些陌生的声音，卫承远万万没想到自己的父亲居然突然找上了自己。
　　“我刚才发现你似乎一直在看着那个方向。”卫逢杰突然弯下身来，指着仁安华的位置如此说道。“你还在想她的事情？”
　　卫逢杰的亲密举动让卫承远有种受宠若惊一样的意外感，或许这样的形容有些奇怪，但在他们父子之间，这种对话与动作是极少出现的。
　　卫承远思考着自己父亲嘴里的那个“她”究竟指的是谁，是那个叫仁安华的粉毛？还是……乐小璐？
　　“承远，你知道墨子止楚攻宋的故事吗？楚惠王要攻打宋国，墨子带着宋国的守城方案去见楚惠王，将自己精妙的布局展示给楚惠王看，让楚惠王知道自己打不下宋国，从而放弃攻打宋国的故事。墨子当时对楚惠王说‘你即使现在杀了我，我的弟子也能替我指挥守城，你杀了我，你也无法取胜。’这样的一句话。你学过这篇文章的，对吧？”
　　“当然……学过……”卫承远当然学过，不过现在的他也已经不太记得清细节了。但是否学过这件事情先不提，他现在很不明白父亲为什么突然提起这茬，是在帮他复习语文吗？
　　“在这篇文章里面，墨子的英雄气节尽显无余，当然这也是这篇文章的主题，就是为了展示墨子这个人的英勇。但我看这篇文章的时候，却产生了一种疑惑，为什么楚惠王最后真的就没有杀墨子呢？他大可以杀了墨子，然后不去攻打宋国。仔细想想，是否攻打宋国和是否杀了墨子，两者之间其实并没有太大的联系。墨子敢在一任君王面前这么嚣张，肯定惹得楚惠王不高兴了，他被杀也是应该的事情。你有没有思考过这个问题？”
　　卫承远嘴角抽了抽，自家老爹思路似乎有些刁钻，一般来说在课堂上提这种问题最大的可能就是被老师安一个‘钻牛角尖’之类的帽子。
　　“没有。”卫承远是不敢说自家老爹钻牛角尖的，他只敢说没有。
　　仿佛是知道卫承远会怎样回答似的，卫逢杰很自然的接着话头说了下去。
　　“正因为楚惠王是君主，所以他才不杀。以情感泄愤来衡量杀人与否的，是小人，以气度利益衡量杀人与否的，才是君主。墨子当时在天下间算的上是一个出名的英雄人物，杀了他，带来的坏处比好处大太多了，这是有关德性的问题，杀了墨子，民心会离，身为君主，是不应该对英雄出手的。所以楚惠王不会杀墨子，而墨子也知道这一点，所以才敢说这样的话。”
　　“承远，你是我们卫家的人，你应该当一个君主，懂吗？”
　　“你是说，仁安华现在算是天下间的英雄？”
　　“至少是苏城的英雄，当她的异能特性出现的那一刻，她就是苏城的英雄。我禁你足，就是希望你能考虑清楚这一点，现在看来你还是太年轻了，总是会被一些不应当的事情阻挡视线。你都知道了仁安华是治好乐知岳的人，难道乐小璐不知道？你看乐小璐和仁安华是什么关系？这夺权之恨，可比断手之恨要浓烈的多的，何况你的手还让她给你接回来了。”
　　听到乐小璐这三个字，卫承远的心中起了些许波动。
　　“你是说，乐小璐现在对仁安华的态度全部都是装出来的？”
　　“呵呵，所以说你还太年轻。虽然你乐姐只年长你一岁，但她的内心可比你老练多了，不仅是老练，也残酷许多。你想要追求她，恐怕距离会有些远的。”
　　卫逢杰的话让卫承远听的云里雾里的，不明白讲的是什么。
　　“承远，你二哥顶多算个书生，算不得谋士，而你大哥更是个莽夫，只知道出去杀丧尸。但你不同，你还年轻，也有很大的成长空间，不要变成他们那样，也不要为一些琐事饶了心智。如果你真的喜欢乐小璐，那就好好收起你的心思，思考一下我曾经教给你的东西。顺便一提，你最近的表现我还是比较满意的，那个叫做仁类的男子，可能会成为你最大的助力，你不要去惧怕他，试着去掌控他。”
　　留下了这样一句话之后，卫逢杰便独自离开了。
　　喧哗之中，父亲的身影很快就消失了，仿佛从未出现过似的。卫承远楞楞地站在原地，就像是经历了一场梦境。
　　喧哗的声音突然安静了下来，突然的寂静反而将卫承远给唤醒了似的，让他回过了神来。
　　是乐知岳，那个只能在别人嘴里听见的男人，出现在了铺着红毯的大台上面。
　　卫承远从未看见过面色如此健康的老人，以至于他一时之间完全没法将台上这位老人和那个据说只能躺在床上戴着呼吸器度日的乐知岳联系起来。
　　即使是年老，他的身上依然有着某种说不出的气质，这种往台上一站台下立马哑然的气场，可不是一般人能有的。
　　所有人都在看着他，等着他说话。卫承远心想，如果自家老爹说的君王气度真的存在的话，大概乐知岳应该算上一个吧。
　　在众人的注目之下，乐知岳终于开口了，他的声音浑厚而洪亮，有种直达灵魂的气势，仿佛他说的事情，就绝对是真理一般。
　　“乐家从此往后，全权由乐小璐接管！”
　　从乐知岳口中说出的“真理”似乎让很多人陷入了一种不知所措的状态，在众人的等待与期待之下，这个气势浑厚的男人居然主动放弃了乐家的掌控权。
　　卫承远突然想到了自己父亲的那些话，仿佛意识到了什么似的，猛地回头看向了乐小璐的方向。
　　乐小璐依然保持着不变的微笑，而仁安华的脸上，则是充满了震惊。
　　为什么乐小璐不对仁安华下手？
　　乐小璐对仁安华的态度都是假装的吗？
　　乐小璐可比你想象的要老道的多，也残酷的多。
　　一句又一句的话语在乐承远的脑海中飞过拼凑，猛的回过神来之后，他被自己惊出了一身冷汗，似乎，自己从来就没有真正的认识过乐小璐。乐承远现在才意识到，自家父亲所说的君主，其实一直都指的是乐小璐。
　　和他一样震惊的还有仁安华，看着台上的乐知岳，仁安华的脑海中只有四个字。
　　异化之种。
　　PS.今天码字的时候才发现自己做了一件特别沙比的事情，我一直都把卫承远的名字打错了，打成了卫承德，自新装备那一章开始就错了，还一写到了现在。我在这里向各位读者说一声对不起，那个起因大概是我码字码昏头了，写那几章的时候，我似乎熬夜熬多了点。
　　不过这么久都没人说过这件事情，我估摸着影响也不大吧。
　　

裙：9④⑤9③1705


第七章  修罗
==============================
　　“仁先生，有没有人告诉过你，你这双眼睛很容易把人给盯的不好意思的。”乐小璐微笑着，又带着些娇羞的模样转过头去。
　　如果仁安华不认识乐小璐，或者对今天这事儿的背景没有丝毫了解的话，看到这样的她，说不定会对乐小璐这个人的本质产生某种误会吧。
　　对于乐知岳自爆式的反水宣言，毫不震惊的不只是乐小璐一个人，路山水的那副淡然的模样，似乎也对此早有预料了。
　　这也是正常的事情，毕竟仔细想想，路山水的确是亲口告诉过仁安华自己与乐小璐进行过“不少的”交易。
　　有关自己的信息收集，有关许怀柔父母的信息收集。仁安华也仅仅知道这两件事情罢了，区区两件，明显与路山水口中的不少还是有着一定差距的。
　　现在回想起来，乐小璐当初 “即使是我，也不至于残忍到这种地步。”这句话听起来也有种别样的意味似的。
　　乐小璐的确没有让乐知岳提前去见阎王，不过仁安华现在也不是很清楚现在的乐知岳离直接见阎王这种程度相差多少。
　　现在的乐知岳，究竟算是乐知岳本人，亦或是乐小璐的傀儡呢？
　　异化对思维的影响能力仁安华是亲自体验过的，她就曾被可幸梅进行过对房车小队感到亲近这样的基于思维暗示的改造。就亲身体验来看，仁安华觉得自己那种程度还是保留着自我意识的，至少自己想说的话能说出来，想做的事情真的去做的话也能做到，不至于变成仁安华不是原来那个仁安华这种程度，不然的话她也没办法逃出小队了。
　　当然这只是她自己的情况，可幸梅的控制究竟能做到什么程度，实际上她完全不知道。
　　对于生物异化这种能力，除了自己这个现实样本以外，仁安华知道的信息只有一条。那就是可幸梅其实还有着许多其他的非人类的异化生物，她通过这些生物进行侦查活动，这也是路山水告诉她的。对于非人类生物，要控制其进行侦查活动，仁安华觉得这控制程度怎么着也是遥控器的级别，让你往那儿飞就得往那儿飞这种，不然的话也就说不上侦查二字了。
　　如果依据这条信息来判断异化控制能做到什么程度的话，那应该是相当可怕的，至少是会让一个生物失去对自身的控制权这样的程度。
　　可幸梅似乎说过自己进行的异化是一种不完善的，几乎能用“杂乱”二字来形容的异化。其产物能保持人形都已经是一种奇迹，现在看来这也是仁安华没有被直接控制，而是需要后期进行思维暗示的原因吧。
　　如果是最正统，最正规的异化的话，仁安华会成为一具没有思维的傀儡也说不定。
　　仁安华莫名感觉有些后怕，这玩意儿，整个一尤里心灵入侵。
　　当然了，仁安华不知道的是与异化生物建立思维控制会对可幸梅的大脑造成负担，正如一个尤里也只能控制十分有限的人口一样，可幸梅也不能建立过多的异化生物链接，否者的话她那具凡人的身体是有可能因此崩溃的。
　　不过心灵控制这种事情，并不是每一次都需要做的那么彻底的。正如对仁安华进行的偏向引导并不会对可幸梅造成负担一样，可幸梅是可以通过一些其他的手段通过弱化级控制来规避对自己的思维负担的。完全控制只是一种上限，在这个上限之下，依然有着辽阔的操作空间。
　　与单纯的，仁安华那样的纯粹战斗异能相比，可幸梅和白蕊这种比较稀有的后勤型特种异能的进化很大程度上依赖技术的钻研与开发。
　　一代又一代的改进才是他们进化的本质，从简单粗暴的完全异化控制，到侧重对人体进行修改而摒弃思维链接负担的半异化，再到这种人体修改可以进行定向强化以增添某种异化生物特有优势的半异化种子。可幸梅对自己异能的研究与操纵已经越发自如熟练起来，实际上她能做到的事情早已超越了仁安华的想象。
　　她现在可以将那个名为思维控制的遥控器交给别人了……
　　“四阶异兽晶核，来自于一个强击型异兽，乐宗主，我觉得这可能对你的复健会有着特殊的好处。”
　　“嗨，你这是什么话，还复健，我看乐宗主这身体完全不需要什么复健的嘛。”
　　远处传来的人声带着一种下位者对于上位者特有的奉承色彩，即使乐知岳是上来辞职的，但他依然有着庞大的人脉与威望，这些东西，可不是区区一句话就能抹消掉的。
　　乐知岳在台上的讲话已经结束了，现在已经进入了收礼的环节。为了庆祝乐知岳的康复，乐卫两家家脉的大小分支都准备了一些比较拿的出手的礼物来赠送于他。实际上这也是很常规的流程了，每逢一些比较大的喜事发生，总会需要人拿点东西出来表态的。在过去，送的往往是些香烟名酒，高端一点的送些古玩字画，而在现在，就有些不同了，毕竟现在最值钱的是那些在末世后才出现的稀奇东西。
　　什么高阶丧尸晶核，又或者是一些异兽身上比较有价值的材料，总之都带上了一些魔幻的色彩，让仁安华感觉像是穿越到了异世界似的。
　　实际上除了辞职，乐知岳也说了些别的事情，不过仁安华都没什么心思去听了。
　　关于权利的斗争，仁安华其实并不是特别想要掺和进去的，当初一个小小的互助会都让仁安华感觉一淌浑水麻烦的要死。想来自己当初也真是被鬼迷了心窍了，居然想着在乐家这种级别的权利旋涡中下手，让乐小璐难受以此给房车小队搞事。
　　现在看来，乐小璐没有对自己动手已经是一件很幸运的事情了。
　　还是见好就收吧，反正自己也懒得给房车小队找事了，就不要在继续越陷越深了。要是自己继续乱作，不知道什么时候触及了乐小璐的底线，天知道这女人会不会看在路山水的份上再饶过自己一次。
　　这种人是最可怕的，她可能不在明面上对你做些什么，但就那样不知不觉的，就会让你陷入一种无法翻身境况当中。
　　现在的乐知岳就是一个活生生的例子。
　　为乐知岳的康复而献上庆礼的人有很多，但他们每一个人都多少的将注意力放在了乐小璐这一边。乐家当中除了老资历的家长派和乐小璐一路的革新派，更多的是这种摇摆不定的中间派，他们大多是乐家的中下层分支，但同时也是乐家的中坚力量。换句话说，他们是属于乐家的“公民”，他们无法成为势力的主导者，但他们却是势力的基石，是乐家这两个派系争夺的资源。
　　庆祝康复？
　　天可怜见，他们可本是来庆祝乐知岳复出的，现在却只能把话头放在乐知岳的健康上面，这其中的意味，已经十分明显了。
　　乐宗主这三个字，恐怕安在乐小璐的身上要比安在乐知岳身上要合适的多。
　　风向彻底转变，乐小璐的上位已经成了定局。
　　仁安华坐在角落有一搭没一搭的听着那些人的奉承之言，顺便看看路山水和乐小璐之间的互动。
　　乐小璐这样的女人，居然会真的喜欢上一个人，这让仁安华感到十分意外。即使那个人现在已经变成了乐小璐的同性，似乎也阻挡不了这样的喜欢。
　　“来，啊～”
　　乐小璐将一颗葡萄送进了路山水的嘴里。
　　这个被自己盯着都会感到害羞的女人，正在做一些让人看见都会觉得肉麻的不行的事情。
　　看见有人秀恩爱，仁安华就忍不住想要给她们搞点事情出来。说起来乐小璐那么快就认同了路山水现在的身份，这也太奇怪了吧。
　　路山水这个人凭什么就能被那么多女人喜欢，就算变成了这样，那些女人居然都还喜欢这她，这让仁安华难以理解。实际上，仁安华羡慕的有些嫉妒了。
　　“其实那个不是路山水，我骗你的，她是我妹妹。”终于，仁安华还是压抑不住了自己搞事的念头。
　　“噗！”刚吃进嘴里的葡萄就这么让路山水给浪费了。
　　“哦，真的吗？那你的妹妹还真是可爱呢。”乐小璐似乎对此毫不在意似的，还伸手摸了摸路山水的头。并且给了仁安华一个意味深长的眼神，她的眼珠往左转了转，似乎在示意仁安华往那边看过去。
　　仁安华顺着乐小璐的眼神看了过去。
　　……
　　仁安华看见了可幸梅。
　　嘶～那眼神……
　　仁安华现在不羡慕路山水了，可幸梅和乐小璐的修罗场，这玩意儿光是听起来都很渗人啊。
　　由于视线的关系，路山水并没有看见可幸梅，她还幸福而无知的让乐小璐给她喂东西吃，丝毫没有察觉到事态的严重性。
　　当然，仁安华也不打算告诉他就是了。
　　仁安华感觉将视线放在哪个修罗场上有些渗人，最后还是把注意力转移到了乐知岳那里。某种意义上，她和乐知岳也算得上同病相怜了，当然，乐知岳可能是要病的惨些。
　　不过现在的乐知岳至少还是风光的接受着众人的祝贺，看起来气色还不错的样子。
　　仁安华继续有一搭没一搭的听着那些人对乐知岳的奉承，然而让她没想到的是，一个有些熟悉的声音响了起来。
　　“乐宗主，我说出来您可能会不相信，这个，就是苏城最近传言中的异能之种。”
　　

裙：9④⑤9③1705


第八章  我同意
==============================
　　有句话叫做“人非草木，孰能无情”。
　　虽然仁安华看起来并不像那种很懂得关照其他人的类型，但就人情义理这一点上，作为一个成熟的社会工薪人士，她还是有着基础而朴素的认知的。
　　至于为什么要提到这一点，那还得从仁安华放弃继续对房车小队复仇的念头说起。
　　由于可小扇的致命伤势，房车小队与仁安华本就处于一种天然且无法调和的对立状态。而这，也造成了他们后续对仁安华的欺骗，被欺骗的仁安华，也理所当然的对房车小队会抱有敌意。
　　仁安华是想要报复房车小队的，报复这种事情，从根本意义上来讲，就是做一些对方不愿的事情，给对方施加精神或者肉体上的伤害，或者夺取其重要的物件。
　　仁安华对房车小队的报复，自然也是遵循于这个规则而进行的。
　　可仁安华要打人，房车小队就给她打，仁安华要什么东西，房车小队也会给她做，甚至于她要求让路山水也变成女人，房车小队也自愿完成了这个条件。
　　逆来顺受，要啥给啥。
　　简单来说就是认错态度过于良好，让仁安华都有些挑不出毛病了。
　　对于一个拥有着三个四阶战力，三个稀有的功能型异能者的高端小队来说，能认错认到这份上，属实有些难得。
　　前面说过，对于人情义理这一点上，仁安华还是有着基础而朴素的认知的。她并不是那种你动我毫毛，我杀你全家的病态心理性格人士，更多时候她甚至还会讲究一定的“公平性”。
　　当然，这个公平是带有一定末世特色社会环境的公平。
　　例如一个二阶萌新敢调戏仁安华这种四阶大佬，作为公平的交换，就得掉两条手臂。
　　或者卫承远这种三阶菜鸟敢在仁安华这种四阶大佬面前撒谎，作为公平交换，掉一条手臂，不过考虑到其家庭背景，仁安华可以给她治疗回来。
　　以上两个例子，基本上就可以说明仁安华的公平原则了，那就是在“绝对公平”的基础之上，加入自身实力或者势力背景的公平。
　　仁安华不是一个没有B数的人，对比自己这点水平和房车小队的水平，无论是自身实力还是背后势力，仁安华都没有达到和房车小队正面较量的程度。
　　实力问题上，仁安华真和房车小队打起来，顶多做到自己不会死这种程度罢了。而势力背景方面，以路山水为领头的房车小队背后是有着乐小璐这种人的存在的。
　　在这种情况之下，房车小队居然能做到这等诚恳的认错态度，这又让仁安华有什么好说的呢。
　　她甚至有种不好再继续要求更多的感觉，更何况自己还可能因为路山水的情面而避免了一次来自乐小璐的报复。
　　对于房车小队的问题，仁安华本是想就此打住了，他们也算是把该认的错都认了，就差以死谢罪了，但对于讲究一个公平的仁先生来说，还不至于做到那份上。更何况这玩意儿本质上依旧是一块硬骨头，房车小队现在还由着仁安华的任性不过是因为他们愿意这样做而已，并没有基于更切实的来自实力的保障，真去头铁乱啃的话说不定最后还会把自己的牙给磕了。
　　但是听见异能之种这四个字之后，仁安华却没法继续淡定了。
　　她的内心在呼唤自己的火焰，她想要寻回那份力量，那份本属于她的力量。
　　什么鲜血爆发，什么骨刃，什么生物质爆破，她现在所做的一切，都是在弥补自己失去的那一份力量。要说仁安华想不想要换回原来的异能，那肯定是想的。
　　但要回这份异能，可能需要房车小队付出不少的东西，准确来说，是让路山水付出不少的东西。
　　“你是说……让我去找乐小璐，找她要那颗异能之种？”路山水的脸上有些为难的样子，仁安华也清楚，这件事情对他来说有着不小的麻烦，尤其是现在。
　　此时宴会已经结束，不过为了避免辣眼的女装路山水（男）出现，现在的路山水依然保持着女性的状态。她们中途掐着时间去了一趟厕所，路山水得到了一次来自仁安华的友情助力，毕竟路山水自己也不想以男性的状态穿着这种礼服出去辣别人眼睛。
　　宴会期间仁安华的内心是有些纠结的，她一直不太确定要不要找路山水说这事，或许自己应该独自去把这颗“异能之种”给弄到手。或偷或抢，又或者假意加入家长派系，让他们把那颗种子给自己，这总是能有办法的。
　　但仁安华意识到无论用什么方法，她都避不开一个很明显的问题。
　　那就是乐知岳已经不属于家长派系了，更糟糕的是，现在的他有可能还属于乐小璐的革新派系。乐知岳已经是乐小璐的人了，乐知岳的东西就是乐小璐的东西，加入家长派系对于得到这颗异能之种很有可能毫无帮助，而无论是偷还是抢，最后则都会算到乐小璐的头上。
　　说实话，仁安华现在是真的不太想招惹乐小璐这个人了。虽然她和乐小璐之间交流并没有太多，但仁安华已经清晰地意识到乐小璐属于那种自己最不想招惹的对象。
　　不过要说有什么方法能绝对安全的获得异能之种，那仁安华也是想的出来的。
　　以乐小璐对于路山水的态度，路山水向她要什么东西的话，乐小璐是很有可能直接给他的。
　　可是仁安华不想招惹乐小璐，路山水又何尝不是呢。尤其是当路山水察觉到了来自可幸梅的那种可怕眼神之后，就更是如此了。
　　现在的路山水，可是正夹在可幸梅和乐小璐之间的修罗场当中啊。
　　“刚才你在厕所里面提醒我可幸梅就在我身后的时候，我还很感激你，但你却向我隐瞒了一条信息，那就是在你提醒我之前她已经在后面盯着我快半小时了！”路山水的情绪逐渐激动了起来。“你当时为什么就不能早点告诉我！”
　　“我那不是看你被乐小璐喂的还挺开心的嘛，告诉你背后有个那么可怕的东西，多不解风情啊。”
　　“仁先生，仁老哥。”路山水往四周看了看，似乎在确认乐小璐不再周围，才敢压低声音说。“我告诉你，可幸梅现在是我的正牌女友。你摸着良心说，你找我干这种，这让我怎么跟可幸梅交代啊。”
　　仁安华把手放在了路山水的胸上。“山水老弟，我觉得你是做的到的，那么多女人喜欢你，不差这一个。”
　　“我让你摸你自己的良心，你把手放我胸上干嘛？”
　　“你说良心，我不是在自己这儿找不着吗。”
　　“得，我看出来了。”路山水沉默了一会儿。“你就不能自己找她要？”
　　“实不相瞒，乐知岳我治好的，我是说，背着乐小璐治好的。”
　　“你搞这幺蛾子干嘛？我还以为那是乐小璐跟可幸梅商量着搞的呢，你这样做很容易让乐小璐把你定成敌对目标，很危险的知道吗？”
　　仁安华没有说话，虽然她是打算坦诚了，但这事情实在还是有些丢人，让她只好以沉默相对。
　　“总之，你真不同意？”仁安华也有些纠结，有些话说出来可能显得有点无赖，她不想当这样的人，但对于自己原体异能的渴求还是让她把这些话说了出来。“当初是你们把我的异能弄走的，你们现在就应该给我弄回来。”
　　“你加入了我们小队，要不要换回来真的有那么大区别吗？大不了我让可小扇天天给你放烟花看。”
　　“我就是想要我原来的那个异能。”
　　“你也太固执了，再说可小扇也不知道同意不同意。你是不知道，她原本只是个二阶，为了不辜负你的异能所付出的锻炼究竟有……”路山水感觉仁安华这脾气实在有些倔了，但他还话没说完一句，就被一个中途出现的女声给打断了。
　　“我认为仁先生说的没错，这是我们应该做的，山水哥，答应仁先生吧，姐姐那里我来处理。”出现在仁安华眼前的那个少女，叫做可小扇，是仁安华异能的最大受益者，同时也可能是对仁安华最为愧疚的人。
　　作为治疗异能的原体持有者，毫无疑问，她的内心有着真正的善。而这种善，现在已经成为了将她折磨的最深的痛。这是一个不想伤害任何人，却因为自身性命而不得不去伤害他人的少女，她想要补偿仁安华，尽自己最大力量去补偿。
　　和路山水不同，她对此甚至不会生出一丝犹豫。
　　“仁先生，你说的那个异能之种可以换回我们之间的异能对吧，我同意。”
　　

裙：9④⑤9③1705


第九章  迷信
==============================
　　最终居然是可小扇出面解决了仁安华的问题，这实在让她有些意外。在仁安华的心中，可小扇给她的感觉一直都是弱势而被动的。她就像是一朵真正的，在温室中培育的鲜花，生活在房车小队全员的保护之下，几乎任何事情都会被她的强力队友们所解决。她只需要在大后方是不是的提供一下治疗就足够了，实际上，以房车小队成员的强度，可能都没有什么让她进行治疗的机会。
　　她无心而无罪的，如同纯洁二字的终极代表一般生活着。
　　可小扇给仁安华的感觉，就是如此。在平顶县的那次欺骗当中，仁安华对房车小队产生了一种仇恨，但这种仇恨也大多集中在路山水一个人身上，因为是路山水策划了这一切。而对于房车小队的其他人，实际上仁安华并没有太大的感觉，她可能会因为白蕊或者可幸梅对她做的一些事情感到羞耻，但还谈不上是怨恨。而对于可小扇，她就更是没有太大感觉了。
　　因为那次欺骗对于可小扇来说，具有一种生死相关的必然性。如果不那么做，可小扇就会死。仁安华是不会对他人的求生欲产生什么怨恨的。她是一个很直接的人，在仁安华的眼中，这种事情就如同生死竞技场一样理所当然，如果你活着，我就会死，因为我不想死，所以我得提前杀掉你。在这样的条件之下，仁安华不会产生什么怨恨，活着，本能而已。
　　所以对可小扇选择接受房车小队的安排，仁安华不会感到奇怪，因为如果换做是她的话，她也会这样做。说到底，可小扇最终也只是选择性的被动接受而已，她没有主动做过任何事情，因为所有事情都让房车小队帮她做完了。
　　也正因如此，仁安华的仇恨基本只集中在帮可小扇做完所有事情的“房车小队”身上，或者准确点说，是集中在路山水这个人的身上。
　　可小扇只是一个不谙世事的纯洁少女罢了，实际上，对于这样一位单纯善良到称得上奇迹的少女，仁安华甚至还会天然有一种好感的。异能的特性，往往会带有人物部分性格和愿望的映射，也正因如此，从一个人的异能往往可以观察出人物部分的性格以及愿望所在。例如仁安华的高温，就映射着她猛烈到无差别灼伤所有事物的本性，陈书的异能则从他从为女儿报仇的愿望中诞生。乐小璐就更好理解了，她有着想要彻底掌控他人，成为绝对而唯一的王者所具有的潜在。
　　异能的映射很多时候不太明显，有些时候只有接触到这个人之后，才会从他的性格中恍然大悟似的找到其在异能中的解释。当然有些时候也不是一定能找得到的，毕竟有些稀奇古怪的异能很难找到去对应的映射，例如沈定辉的放缩仁安华就看不出来她是想要干什么，仁安华对她的印象只有重度萝莉控兼百合症患者而已，她一个工具都没有的女孩子，却会那么喜欢萝莉，实在是……。
　　……
　　似乎用牵强一点的想法来看的话，也不是不能找到她这个放缩异能所对应的愿望。
　　算了，仁安华不打算去细想这个奇怪的妹子了。
　　宴会早已结束，仁安华独自回到了二环的洋馆。之所以说是独自，是因为先前与她见过面的两人都去忙活关于异能之种的事情了。在可小扇的坚持之下，路山水同意了亲自去找乐小璐这个条件。路山水办事情还是比较有效率的，在同意之后，她并没有表现出一点拖沓的迹象，现在大概已经在乐小璐那里了。而可小扇，则自然是跑到了她姐姐那里，免得路山水死在这个可怕的修罗场当中。
　　而仁安华作为用异能之种计划的核心提出者，却反而显得无事可做了。毕竟她才背着乐小璐搞过事情，总不能陪着路山水一起去找乐小璐，那样的话说不定还会产生一些反效果，或者发生一些更容易让仁安华蛋疼的事情，例如从乐小璐口中听到“你居然会为了这个女人来求我。”之类的，让人蛋疼不已的发言。
　　至于陪着可小扇去劝说可幸梅这种事情，就更不是仁安华做的来的了，这事儿换谁都做不出，除了可小扇自己，而且还必须得是可小扇自己一个人才行。
　　所以在经过了激烈的思想斗争，又厚着脸皮提出了自己的要求，并意外而幸运的得到了可小扇的帮助之后，仁安华反而清闲了下来，清闲的就像一个上线打完五把钱本就开始望着空空的理智而无所事事的失智刀客特儿一样。
　　仁安华现在甚至无聊到了打算去找释目下棋，虽然那和尚下起起来一点也不给人留情，但总归是一个消磨时间的好帮手。而且释目耐心还特别的好，好到仁安华发现自己必死无疑，于是选择拖时间不走下一步的时候，释目能在那里跟她对坐到两小时以上，就为了走完那一惨不忍睹的残局。
　　一般来说，仁安华想找释目的时候总是找的到的。毕竟那和尚平时都很安静，基本不会跑出去乱嗨，生活作息也规律的不像话，依仁安华的经验来看，在这种时候，释目肯定在自己的房间里面打坐。没错，这个神奇的家伙就是能稳到这种程度，虽然对于一个和尚来说，打坐并不是什么稀奇事情，但考虑到现在都是末世了，这就显得很稀奇了。实际上，在末世居然存在和尚这种东西，就已经很稀奇了。
　　不过仁安华并不讨厌释目这一点，毕竟这能让仁安华很方便的找到他，不像那个陈书，什么惩恶扬善，也亏他想的出来。真按他的标准搞，苏城得死一半人，仁安华的意思是，苏城有一半人都是异能者。
　　然而当仁安华打开释目的房门时，却发现里面空无一人。
　　“卧槽，释目呢？天天都在自己房间待着的，那么大的一个释目呢！”释目不在自己房间，这给仁安华带来的惊讶甚至可以让她冒出一句卧槽，可想而知，这是一件多么不合常理的事情。
　　“释目跟着陈书出去了。”
　　仁安华的身后传来了汤云轩的声音，可是仁安华转过身去时，却没有看见汤云轩，而是看见了一个相当可爱的少女。
　　“汤…云轩？”明明是叫别人的名字，但依仁安华的语气，这三个字后面明显带着一个问号。
　　“嘿嘿，安华哥你还是把我给认出来了啊。”
　　“当然认的出来了，我又不是聋子，听你声音我还听不出来吗，不过你这一身是怎么回事。”仁安华看着自己眼前的这个突然就进化了的女装大佬，只感觉无比神奇。虽然仁安华以前也是男的，但她现在是女的，而一个现在都是男人的人，却能看起来这么像女人，这给了仁安华一种十分震感的冲击感。
　　是的，从始至终，仁安华都只能从声音辨别出汤云轩的身份，而非外貌。
　　“这个是白蕊姐给我的，她说找不到人试试她的设计让她十分难受，于是就找上我了。其实吧，我一开始也不是很想穿的，但是这衣服实在是太厉害了，你敢信？拿刀刺都刺不破，这下我完全不用担心被丧尸咬了，太厉害了，而且这么厉害的装备，白蕊姐居然直接就送给我了。虽然是女装，但勉强一下的话，我也不是不能接受的。”
　　仁安华听着听着，总感觉这套路有种似曾相识的感觉。
　　“你就不能有点节操吗，你一男的穿这衣服？”
　　“安华哥你不也是吗？”
　　汤云轩这个反问到是把仁安华给问到了，仁安华其实想说自己现在是个女的来着，但说出这句话对于她而言似乎有些难度。
　　实际上仁安华不知道的是，汤云轩之所以能如此轻易的接受女装，其主要功劳，还是在她的身上。那次厕所里的重塑三观，似乎让这位正常青少年的健康心态产生了一些变化，而在这之后共处的日子里，更是加剧了这种变化。
　　这种迹象在离开互助会时接受柳诗的女装援助就已经体现出来了，而在这之后的日子里，由于仁安华的粗暴治疗，他更是不得不多次接受柳诗的女装援助。以至于在进入苏城的时候，他也都是穿着女装进去的，他的女装甚至成为了仁安华与乐卫两家初次交恶的导火索。
　　可以说，汤云轩在不知不觉中，其实已经习惯了女装。在他的心中，那么厉害的安华哥都一直穿着女装，那么自己穿个女装似乎也不是那么严重的事情。对于一个青少年而言，偶像的力量是十分强大的，偶像身上发生的事情，他们很难清晰的依靠自己分清对错。对于汤云轩来说，仁安华无疑是一个偶像，毕竟她展现出了如此强大的实力，而且几乎是以一己之力完成了对伪营地的剿灭。
　　更重要的是，汤云轩现在都还以为仁安华是男的。
　　“好吧好吧，我们不说这事儿了。”仁安华并没有理会汤云轩打开了什么新世界的大门，要汤云轩真有什么特殊爱好，那就任他去把，反正这都末世了，谁会去管他。更何况他女装也不辣眼睛，实际上甚至还挺养眼的。
　　“刚才你说，释目怎么了？”仁安华将话题拉回了自己关注的东西上去。
　　“释目和陈叔一起出去了，陈叔说他在搞公益活动，释目一听，觉得这很善哉，于是就决定加入。他们在宴会上一直在说这件事情，宴会结束之后马上就出发了。”汤云轩摊了摊手。“至于具体去哪儿了，我也不知道，大概是一个叫废区的地方吧，这两个字被陈书念叨了不少遍。”
　　仁安华嘴角抽了抽，她真没想到陈书这个骚东西居然把释目也一起拐跑了，搞的她现在想找个人下棋消磨时间也找不到人。
　　“这陈书，一天到晚都搞什么鬼东西。”仁安华默默的念叨了一句，然后也打算去那个叫废区的地方看看，反正闲着也是闲着，出去活动一下也算是能消磨时间了。顺便在他们进行“公益活动”的时候，仁安华还可以发发菩萨心肠，帮陈书治个一两只手脚之类的。
　　此时远在废区的陈书感觉自己背后一凉，打了一个喷嚏。
　　“阿嚏！”陈书擤了擤鼻子。“这是谁又在背后念叨我了。”
　　“陈施主，你这就属于是一种迷信的想法了。在贫僧看来，你打喷嚏仅仅是因为天气变凉了，你该多加几件衣服了。”
　　虽然这句话没什么毛病，但考虑到这是从一个和尚嘴里说出来的话，陈书就感觉有些微妙了。
　　为什么这一个和尚还会说人迷信的……
　　


第六十章 公益活动
==============================
　　废区，苏城绝对的无法地带。苏城的异能者向来是看不起普通人的，但就结果而言，至少他们在内心还是会将普通人视为自己的同类。
　　       者，人也。读者作者使者记者长者，多少是形容人的东西。
　　即使是无能者这个带有歧视性质的称呼，他们至少也是把普通人视作人类的。
　　而在废区常驻的异能者，他们往往将普通人称作老鼠，他们自己，则是猫。在他们的意识当中，已经将自己与普通人区分开来，变成了食物链上的两个互为上下级关系的存在。
　　实际上，他们也的确是如此。常驻废区的异能者，以猎食普通人为生，这里的猎食大多数情况下指代资源掠夺，但在少数情况下，也可能会变成字面意思。
　　这就是废区的生态环境，毫无疑问这是病态的，但时间一长，这些病态的东西却很容易变成常态。现在，这就是废区的常态。
　　很明显，末世之前的社会环境是不会将某个地方的地名命名为“废区”的，废区这个称呼，是末世之后才出现的东西。“废区”本来是有着自己的名字的，但那个名字现在已经没有人使用了，至于为什么更换成现在这个名字，为什么要用这个名字来称呼这处地方，那自然是因为即使在苏城的主流社会观念之下，废区的这种以病态为常理的生态环境，是能配得上“废区”这个名字的。
　　即使是苏城本地人，本地的一个正常主流异能者，也不愿意去接近废区这个地方。常驻废区的异能者几乎都是疯子一样的家伙，他们开始猎杀普通人之后，就会如同破窗效应一般扩大到整个人类群体之上，苏城的异能者与异能者本是同一阶级，他们本是很少内斗的，因为还有着普通人这个群体供他们压迫，但废区的那些家伙不同，那些家伙根本不在乎是不是人的。
　　究其根本，那些废区的异能者之所以常驻废区不外出进行丧尸狩猎，就是因为他们的异能比起丧尸更适合对付人类。根据异能对异能者本人的内心映射理论来看，有着这种异能的异能者，普通都是因为有着对“人类”这个群体的恶意，所以才能拥有这类异能的。
　　实际上，陈书也是其中一员。不可否认的，陈书的确对人类持有恶意，但不同的是，他的恶意带着一种强烈的针对性。
　　苏城的人认为废区是病态的，但这陈书看来，整个苏城都是病态的。不过废区这个地方，病的要更严重一些罢了。
　　如果想要修整一根弯曲的钢管，那自然是从扭曲最严重的地方先行敲正，然后再在别处仔细敲击补正。遵循着这个想法，陈书来到了废区，但这次他已经不是一个人了，和他同来的，还有一个他一直就不太看的懂的和尚。
　　“这位施主，贫僧其实本来不想杀你的。贫僧到这里来，本来只是想要跟你们提一个要求，但现在看来，这个要求你们肯定不会答应，所以贫僧现在还是觉得杀了你比较好。”
　　正在进行公益活动的热心市民陈书陈先生就那么站在一边看着释目，而在释目跟前，则是一个已经被击碎了双腿，只能坐在地上的壮汉。
　　陈书从未见过把“杀”字挂在嘴边，还说的如此理所当然的话。
　　更可怕的是这家伙爆了周围十几个人的头，轮到他们老大的时候，才说出了这样一番话。
　　虽然陈书也参与了其中，甚至他还是这次公益活动的提出者，但他也不至于如此折磨这些“病灶”。当然，或许在释目的眼中，这并不是折磨。他那淡然而认真的模样，一点也看不出是故意为了气人而说的，更像是经过了认真思考的真心话。
　　但这只会让那个双腿尽残的老大更加难受罢了。
　　死了十几个小弟，断了一双腿，结果对面告诉自己只是来提一个要求，觉得自己不会答应，于是就灭了自己一堆人。
　　“什么要求，你倒是说啊…”那个壮汉几乎是咬牙切齿的说出了这句话，虽然他很愤怒，但奈何对方武力实在太过碾压，自己这边连谈条件的余地都没有。如果不顺着对方的意思的话，自己很可能直接就死了，死了，那还有什么好说的，就算是想要复仇，那也得活着才行。
　　要晶核，要钱财，要人要物，无论什么，他都会同意的。然后，在某一天加倍的，不，应该是加几十倍的拿回来，甚至还要收一条秃驴狗命当利息。
　　“贫僧觉得你肯定不会同意，还是让贫僧送你转世吧。”为了安慰人似的，释目换了一种比较委婉的说法。
　　可相比他的说法，那个所谓的转世可一点也不委婉。那名壮汉看着那只向他脑袋伸过来的，平平无奇的手掌，心中升起的是近乎无限的恐惧，周围一圈的无头横尸，可全都是这手掌的杰作。
　　“不不不，我肯定同意，你只管说，你要什么，要我做什么，只管说，我都愿意做。”壮汉的双腿依旧无法动弹了，他只能用手撑着自己往后挪动，那份惊恐几乎是明明白白的写在了脸上。
　　要不是知道这和尚是个治疗者，陈书都快觉得他是和自己一样有着心灵震慑这个能力的异能者了。
　　       看着这样的壮汉，释目也收回了自己的手掌。想了想，还是把心里的话说了出来。
　　       “贫僧来这里，只是希望你做一个好人而已。”
　　       “哈？”如果用四个字来形容壮汉的心情的话，那就是难以置信了。
　　       做个好人？这是什么意思？是某种黑话吗？还是暗号？又或者是这家伙在耍自己？
　　       长期习惯的生存环境，让这位壮汉没有意识到释目的这句话只是字面意思。
　　       “看吧，贫僧就知道你不会答应，你还是转世去吧。”
　　       “不，等等，我答应我答应。做个好人是吧，我答应。”
　　       “你现在答应了，也肯定是因为害怕我才答应的。等我一离开，你肯定又会继续作恶，说不定还会想着转头把我给杀了，所以我觉得你还是死掉比较好。”
　　       “操！你这和尚怎么…你特么让我怎么回答才好！”
　　       “你已经不用回答了。”
　　       在陈书的眼前，又是一朵熟悉的血花绽开。
　　       明明是个和尚，还是个治疗者，为什么其异能击杀手段会如此血腥残暴。陈书想不通。
　　       仔细一想，自家小队里面那三个治疗者，似乎就没一个省油的等。仁安华那个凶残的家伙就不用说了，刘卫民那些药品真要搞起人来，也是死状极其难看，需要用铲子收尸的类型。
　　       闻着满屋子的血腥气息，陈书的脑子里只有一个念头，治疗者，真是太可怕了。
　　       “释目，今天差不多了，走了吧。”陈书不太想继续了，他觉得下次来可以和释目分头行动。
　　       “不，等等，你又没有听到一些奇怪的声音。”
　　       “什么？”陈书楞了一下，然后突然也察觉到了。
　　       嘶吼着的，异常熟悉的，属于丧尸的声音。
　　

裙：9④⑤9③1705


第一章 安华哥
==============================
　　作为一个和夜晚黑暗与放纵挂钩的地方，酒吧这种地点，往往是越到夜晚，越是喧闹。即使在末世也是如此，这同时也和丧尸猎杀的危险程度有关，毕竟晚上大家都不敢外出乱跑，而在白天的疲惫之后，也是需要好好放纵一下的。末世的人无论是谁都会有一种或许自己明天就会死的感觉，在这一点上，无论是异能者还是普通人，都是一样的。
　　       况且事实也是如此，在这种环境之下，谁有能说的清楚自己能活多久呢。即使是仁安华也不敢这么说，虽然她有着强大的恢复能力，但那也是需要能量流进行支持的。虽然从理论上来讲，她就算被打的只剩一团脑浆都能在一瞬间完美复原，但那也只是理论罢了。
　　       异能的使用，永远是建立在充足能量流的基础之上的。能量流究竟是个什么东西，现在还没人说的清楚，能够确定的是它存在于异能者的身体里，但究竟是依附于什么器官，又或者是什么灵魂之类的玄之又玄的东西，现在大家都是不知道的。
　　       如果说这东西是依附于人的肉体而存在的，那么失去了身体的仁安华即使有那个本事，也可能会因为这无米之炊而直接丧命。
　　       当然，现在这些也仅仅是猜测罢了，实际情况究竟如何都还不甚清楚。但有一点仁安华心里是很明白的，那就是自己并非不死。使用异能的时候，仁安华是能感受到能量流的流失的，虽然以她四阶的体量，这种程度的流失能够支援长期战斗，但既然能够流失，那就说明自己还是有被正常杀死的可能的。
　　       在现在这个世界，有被正常杀死的可能，就意味着可能真的有人来“正常的”杀死你。
　　       这样的背景之下，人们往往会有种今朝有酒今朝醉的生活态度。
　　       猎人酒吧的火爆，很好的反应了苏城人的这种心态。当然，仁安华也没资格去对这些人说三道四，毕竟现在的她也同样在这个酒吧里面坐着。
　　       她本是出来找释目和陈书的，但奈何她所知道的信息只有“废区”二字。通过一些旁侧敲击的询问，废区是个什么地方，仁安华已经很明白了。
　　废区，就是一大片地方。
　　这就是为什么仁安华在这里喝酒的原因，她完全没法找到陈书和释目这两个人。当然，她还有一种选择，那就是在那个占地近乎有着一个标准大学大小的地盘胡乱闲逛，以她的资质，应该很快就能被迫做一些和释目陈书相同性质的“公益活动”。
　　人虽不见，心意相连，和陈书一同为苏城的美好环境贡献自己一份绵薄之力。不过仁安华暂时是没那个兴趣的，与其让她干这事儿，还不如让她直接回床上睡一觉。
　　仁安华小小的抿了一口果汁调味酒，皱了皱眉头。
　　吧台调酒师的模样看起来有些紧张，他是认得仁安华的。毕竟一个能让乐常亲自下来倒酒的人，实在不容易让人忘记。他知道，自己眼前这位是个大人物，她不仅是苏城近期的热门话题，同时也是一个有着相当背景的家伙。
　　作为一个普通人，在见到这样级别的异能者，会紧张是正常的，尤其这里还是苏城。仁安华的每一个细微表情都会搅起他内心的风云。天知道这种级别异能者会不会单纯因为自己调出来的酒不合胃口从而下了杀手，毕竟影视作品里面那些大人物不都是这样的吗，吃喝什么的挑的要死，给他们做一顿一日三餐的常见口粮都得冒着厨子的生命危险，也不知道他们吃那么多饭，厨子到底够不够死的。
　　对于他而言，仁安华就相当于这些大人物了。不过他倒是多虑了，仁安华仅仅是发现自己已经不再习惯酒精带来的感觉而已。由于不可去除的被动效果，酒精已经无法对她造成麻痹，这几乎是丧失了喝酒的七成乐趣，更让仁安华感到糟糕的是，
　　酒精带给她的味觉与嗅觉体验，似乎也只剩下辛辣了。
　　她昨天就有一点这方面的感觉，自己似乎不再会喝酒了。当时的她为了确认，或者说反驳自己这个体验，她喝了不少的二锅头，但最终也没什么特殊的感觉，光是给整的尿急了。
　　“给我倒被果汁吧，别放酒了。”
　　调酒师的嘴角抽了抽，如果不是他很清楚自己的斤两，他可能都会认为眼前这粉毛是专程来找他茬来的了。第一次来酒吧，点了好几件二锅头，跟个酒疯子一样在那里喝个不停，第二次来酒吧，却是只要果汁，跟个恪守规矩的未成年人一样。
　　要果汁的话在自家捏个苹果不就好了，到酒吧干嘛来的。
　　虽然内心有着无限的吐槽，但调酒师还是一个不字都没说，只是安静的给了这小粉毛一杯鲜橙多。
　　仁安华喝着橙汁，感觉这要比什么调味酒顺口多了。
　　其实她到这里来还有一个目的就是想看看乐常是个啥情况，可惜乐常现在似乎不再酒吧。想想也是，宴会上面自家老大当众反水，这搁谁谁难受，仁安华觉得乐常现在估计是在某个角落自闭吧。
　　乐常这家伙，仁安华其实还挺看好的。虽然脑子有点迂腐，初次见面的时候气氛也不太好，但仁安华很欣赏他哪种绝不出卖老大的固执。斩首穿心，这手段自仁安华拥有这个治疗异能以来早已不是第一次使用了，尤其是穿心，虽然仁安华自己没试过，但她听过那些人的惨叫，心脏随着跳动一次又一次自我撕裂的感觉想想也知道不会好受，至少在仁安华的记忆当中，处于这种状态的人类能发出的声音只有惨叫。
　　光是乐常还能硬撑着说完一整句话，仁安华就有足够的理由佩服他了。至少是足够忠诚，懂得为老大着想，一想起小弟这种存在，仁安华就会忍不住想到孟凡海那个家伙。孟凡海虽然也很忠诚，但那家伙的忠诚性质实在是太有问题了，这使得仁安华十分难受。对于仁安华而言，某种意义上孟凡海比房车小队那群人都还要难对付。
　　想到孟凡海，仁安华就感觉十分难受，端起鲜橙多闭着眼睛一口闷了下去，楞是把一杯鲜橙多喝出了闷酒的感觉。
　　“满上”
　　调酒师看着这个粉毛，似乎有很多话想说，但千言万语最终还是变成了一个简单的续杯动作。
　　灯影摇晃之间，仁安华突然发现了一个十分熟悉的身影。虽是轻柔，但在那单薄的身体中仿佛又是藏着无限坚强似的感觉。
　　但是…不应该啊，她为什么会在这里？
　　仁安华感觉自己看见了幻觉，但可惜的是她的身体不具备醉酒这个功能。喝二锅头跟喝鲜橙多，对她来说也只是味道不一样罢了。
　　她知道自己早就不应该去继续想那个女人了，实际上，她也这么做了，她早已将那个女人封印在了自己内心最深的地方，希望有一天自己能忘掉。但可惜，她似乎是忘不掉的，单单一个身影就勾起了她无限的回忆，让她樱色的十字星瞳下意识的在人群中开始了细致的检索。
　　她一边想着自己不应该去找那个女人，一边又停不下自己四处张望的眼睛，身体力行的写着矛盾二字。
　　终于，她得偿所愿了，那个身影出现在了她的身前，这让她几乎失语。
　　林爱静……
　　那种美丽，那种独特的，仅针对于仁安华的美丽与诱惑。仁安华日思夜想，却知道变成女人之后才说出自己真实想法的遗憾。这一切在这一刻似乎是经过了长久的压抑爆发出来了似的，在她的脑海与意识中掀起了滔天巨浪，让她的思维能力出现了短暂的停顿。
　　不过在最初的吃惊之后，仁安华终究回到了现实。
　　林爱静不应该出现在这个地方的，仁安华十分清楚这一点。而且仔细观看的话，眼前这个少女与林爱静也有着许多不同。首先，林爱静没那么小，模样也没那么精致，虽然仁安华用这两个词来形容他人显得和那奇怪，但事实就是如此。
　　虽然眼前这个少女还是比仁安华高，但考虑到周围能比仁安华矮的只有女体化的路山水，这件事情就没什么好值得骄傲的了。
　　眼前这个少女更类似于林爱静的幼年版，但给人感觉却要比林爱静漂亮许多，实际上这也是让仁安华初见时震惊的最大因素。
　　       她究竟是谁？林爱静的妹妹？仁安华回想了一下，似乎就没听说过林爱静有妹妹的。
　　       当然或许她有，但以她和仁安华的关系还不至于告诉仁安华这一点。想到这里，仁安华还有些受伤的感觉。
　　       少女看起来似乎有些紧张，甚至是有些纠结的样子，咬着嘴唇，模样看起来十分可爱。或许对于仁安华而言，这位看起来和林爱静有几分神似的少女无论做什么都会让她觉得可爱把。
　　少女欲言又止的样子，却又终于选择了开口，但是这一开口，却是让仁安华再度进入了那种大脑空白的状态。
　　       “那…那个，安华哥……”
　　       安华哥……
　　       这种对于长辈一份的称呼，仁安华最近只被三个人这样称呼过，一个是汤云轩，一个是可小扇。
　　       还有一个，是孟凡海。
　　

裙：9④⑤9③1705


第二章  你喜欢的样子
==============================
　　异能进化这种东西，就如同软件升级一样，2.0版本总能比1.0版本多些内容，多些功能。可幸梅的生物系异能也是如此，虽然后勤类异能与那些正面交锋的作战型异能差别较大，但对于所有异能而言，有一点是共通的，那就是越是使用，就会越发熟练。
　　在这一点上，正面作战能力较低的后勤类异能更是体现的淋漓尽致。如果将仁安华或者艾希文那种正面暴力突破的异能比作武力锻炼的话，那么可幸梅和白蕊这样的后勤异能就相当于一种科目学习，一文一武，双方的战场完全不同。对于异能的进化与提升，可幸梅所依靠的东西更类似于一种实验。
　　仁安华是可幸梅的第一个人形异化生物，对可幸梅而言，是具有开拓性质的代表作。但与此同时，也是最不可控的作品，仁安华能维持人类的形态的确是算的上一种奇迹的。至于她不仅维持了人类形态，而且还长的这么可爱的原因，那就是一个十分巧合的事情了。不过不可否认的是，这或多或少与她的基因有着一定的关系，唯一的解释就是仁安华如果一出生就是个女性的话，大概就会长成现在这个模样。
　　不过应该不会这么矮，毕竟仁安华还是男性的时候是长的挺高的，她现在变得这么矮的原因很大一部分是因为可幸梅的胡乱操作。
　　但这也不失为一种异化之种的改进思路，那就是生物通过异化这个过程，是可以违背一些先天具有的特征的。
　　这一项特性的改动，在可幸梅后续的开发当中变得尤其灵活起来。
　　如果说仁安华使用的异化之中是初代1.0的话，那么房车小队的半异化就是2.0。到了孟凡海这里，就已经是3.0了。
　　异化的过程已经不再具有仁安华那一代的高度不可控性，在可控这一点上开始变得十分优秀起来，甚至在一定程度上，它可以让使用者向自己期望变成的模样进行一定程度的靠近。
　　孟凡海所使用的半异化种子就是这种东西。
　　他最终选择变成了林爱静的样子。
　　对于林爱静，孟凡海无疑是十分痛恨的，毕竟这是一个背叛的了自己那位安华哥的女人。实际上，他很嫉妒林爱静，因为那个女人拥有自己想要而无法得到也不敢得到的东西，但她却从一开始就将这些东西如垃圾一边舍弃掉了，这更是让孟凡海将这种嫉妒转化成了某种愤怒。，
　　不过嫉妒这种情绪，是有着名为“羡慕”这种本质的。孟凡海是清楚的，他知道仁安华喜欢的人是林爱静，仅仅是为了这份喜欢，孟凡海甚至愿意接受自己所痛恨的那个女人的外表。只要是以这幅姿态去见仁安华，那么仁安华就一定会对自己产生某种感情。
　　当然，这一份肯定某种意义上也在灼烧着孟凡海的心。那是个背叛了安华哥的人，孟凡海对其也抱着十足的痛恨。
　　“安……安华哥，你说你绝对不接受男人，那么现在，我…可以了吗？”她咬着嘴唇，心中是无限的混乱与纠结。极度复杂的情绪在她心中反复冲撞，那些背叛，那些痛恨，孟凡海是忘不掉的，有关仁安华的一切，她都忘不掉，但为了让仁安华接受自己，她却选择了那个自己最为痛恨之人的外貌。
　　仁安华看着眼前这位红着脸的少女，脑子里面莫名空白了一下。
　　少女红着脸，咬着嘴唇，眼眶中有着一些晶莹，似乎是蓄着一些泪水。
　　她是那么漂亮，那么合仁安华的胃口。但仁安华知道，眼前这个人，有很大的可能性是自己的那个小弟，孟凡海。
　　说起来，孟凡海也是一个很容易哭的人，仁安华因此还多次教训过他。但孟凡海还是改不掉这个习惯，每当他情绪波动过大的时候，他总会流泪，悲伤的时候，喜悦的时候，他的眼眶总会溢出泪水。他是一个不懂得掩饰自己情绪的人，尤其是悲伤这种情绪。
　　如果眼前这位少女是孟凡海的话，那么依仁安华的经验来看，她大概是悲伤的无以复加了。孟凡海悲伤的时候总会攥紧自己的拳头，眼前这个少女也是如此。不过少女的脸上却并非只有悲伤，似乎还同时带着满满的期待还有紧张、担忧、惊慌。
　　如果说路山水的那种忧郁的表情会让人想要继续欺负她，给人一种怂萌怂萌的感觉的话，那么眼前这位少女的忧郁就是那种很容易让人升起一种保护欲，不希望她再受到任何伤害的忧郁。
　　但仁安华一想到这家伙可能是孟凡海，她就感觉自己被强制净化了似的，脑子瞬间清醒了过来。
　　“孟凡海？”仁安华在试图确认少女的身份，不过如果可以的话，仁安华真的不希望她是孟凡海。
　　“嗯，是的。我知道，你不喜欢男人，你喜欢林爱静的对吧，那么现在的我。”孟凡海向前走了一步，有些急切的向那个粉色的少女伸出了手。
　　然而听到这句话之后，仁安华条件反射似的向后退了一步，让她没能得逞。
　　孟凡海的手在空中僵了僵，最后还是收了回去。
　　“我都已经……你为什么还是……”
　　少女那副泫然欲泣的模样实在让仁安华有些心痛，如果是以前的话，遇到这种情况，仁安华往往会狠狠的教训这个小子，告诉他男人不能轻易流泪。仁安华的作风总是这样教科书般的硬派，带着一种男子气概十足的钢铁风格，然而现在无论是孟凡海还是仁安华自己，甚至都无法用“他”来指代了。
　　仁安华当初对路山水说的那些话，都是一些真心话。如果孟凡海变成女的了，那么只会让仁安华更加难受的。林爱静的外表，孟凡海的内在，还有比这更让仁安华脑仁发疼的事情吗？
　　对了，路山水。仁安华是记得路山水找过自己，说把孟凡海变成女孩子，然后自己就能接受了这种话。
　　仔细想想，孟凡海这说辞和路山水那番话似乎也是完全对的上号。什么“现在能接受我”之类的，不就是路山水那一套蒙人的理论吗。
　　更重要的是，孟凡海可没法自己就那样突然变成个妹子，仁安华目前所知的，唯一能让人改变性别的途径，就是可幸梅的异化之种。当初仁安华为了不让路山水擅自搞事，甚至还把那颗异化之种给拿走了，难不成那货贼心不死，又做了一个？
　　“你等等，你别这样子。我是说，你是孟凡海对吧，你真的是孟凡海对吧。”仁安华抱着某种幻想似的确认着少女的身份，她是的确不希望眼前的这位少女的孟凡海的，如果她不是的话，仁安华大概会很轻松的接受吧。
　　那怕她就自称林爱静的妹妹呢，虽然林爱静接近自己的动机不纯，但那也只是林爱静而已，如果是她妹妹的话，也不是绝对不能接受。
　　“我就是孟凡海，我不想骗你。你说你绝对不会接受一个男人，那么我变成现在你喜欢的这个样子，你可以接受……”
　　“变回去。”
　　PS.咸鱼作者还有10天完成自己因为过度拖延症直到现在都还没怎么动过的毕业设计，先不要说短小了，我说过打赏和月票都会记加更，我会记着的，大不了忙完手头的东西天天双更（指两至三千千字一章）
　　

裙：9④⑤9③1705


第三章 前辈
==============================
　　嘶吼，全是嘶吼。
　　陈书完全没想到，在废区的一个下水道仓库里面，居然会堆积这么多的丧尸。
　　这下麻烦了，尤其是自己和释目才处理掉一个人口贩卖窝点的当下，这些丧尸所携带的活性病毒很有可能通过地上的尸体搞出更多的丧尸。
　　末世以来，人类已经总结出了不少关于丧尸病毒的特性。其中最为重要的一点就是，已经死亡的人类，也有可能被感染变成丧尸。某种意义上来说这也是很正常的事情，毕竟丧尸这种生物，严格意义上来说并不能算是“活着”，他们本来就是一群已经死亡的东西。
　　驱使丧尸进行活动的根本不是“丧尸本人”而是寄生于已死亡人体内部的那些腐化病毒。这些病毒会接管大脑，从而控制这具已经死亡的肉体，如果肉体没有死亡，病毒也会强行接管，从而导致丧尸本体的意志被抹消。某种意义上来说，活着变成丧尸和死了变成丧尸，其实并没有太大区别。
　　只要大脑完整，或者说脑干完整，病毒就能从最基础的脑干传播信号，从而控制整个人体。只要通过体液接触到带有活性的丧尸病毒，他们就会神奇的“复活”过来，成为尸群中新的一员。在现在这个环境下，丧尸病毒可能沾染在很多东西上面，可能是一个不起眼的尖锐钢丝，或者带有血迹的木刺，又或者直接就是砍杀丧尸的刀剑。
　　所以即使人死了，也是会被感染的。
　　除非那个死掉的人脑子已经没了。
　　唯一让陈书庆幸的是，那些被释目的“送你转世掌”超度的人，都已经没有脑子了。但问题是，这些人口贩子的小命并不是全都交给了释目处理，陈书自己也处理了一大堆，而陈书是用刀子去砍人的，所造成的效果可没释目那么夸张，毕竟让一个人死掉的方法很多，一般情况下陈书也不会选择让别人脑袋爆掉这种过于极端的操作。
　　疫情爆发，这可以说是最坏的结果。
　　如果处理不慎的话，苏城废区很有可能迎来一次小规模的末世重现。
　　实际上如果陈书对苏城的都市传说稍有了解的话，他就会知道，这些丧尸，正是最近传言当中的“城内丧尸”。不过一般情况下，城内丧尸并不会在同一时间出现如此大量的出现，两三个都算是很多的了。而对于这种现象，苏城的人也没有提起太大的注意。
　　毕竟两三个丧尸而已，随便一个二阶异能者，稍微注意一点的话也就能处理了。而且那些丧尸基本都是普通丧尸，处理起来没什么难度。苏城异能者众多，这等数量的丧尸完全没有什么太大的影响。况且这种丧尸在城内出现的现象大多数人都会归咎于“死亡感染”，也就是前面提到过的人先死亡，然后由于某种感染源接触到了丧尸病毒。
　　这种情况是最合理的解释了，苏城的人都知道，这座城市就算排除丧尸的威胁，每天会死掉的人也不在少数，至少会有很多无能力的普通人在压力过大的时候会选择自杀。而这些自杀的人，就很有可能会成为丧尸的感染源头。毕竟城内城外也是有人员流通的，每天都会有很多异能者小队外出进行丧尸狩猎，虽然他们能够完整回来，而且没有人员伤亡，但他们的武器，他们的衣物，他们的用品，都有可能会携带一定量的丧尸病毒。
　　异能者本身对丧尸病毒是有着一定抗性的，所以这些病毒对他们并不会造成什么影响。但换做普通人就不一样了，尤其是已经死亡的普通人。
　　死掉的人，不会抵抗，没有免疫，不知避险。
　　而且他们身体完整，大脑尚存，是丧尸病毒绝佳的感染目标。
　　通过这些外出异能者携带物的传播，苏城城内的一些地方也是能够找到具有活性的丧尸病毒的。而这就很有可能造成这些死者的“复活”。
　　但问题是，在同一个区域，会有这么多人死掉，而且还同时感染丧尸病毒吗？
　　陈书透过窗户看着眼前的这一片尸群，有种头皮发麻的感觉。粗略一看，至少也是七八十只，而且如果把它们放跑的话，还有可能搞出更多。
　　即使陈书释目两人战力超群，在这样的数量面前，他们也顶多做到自保而已，即使是异能者，二阶和三阶的他们也无法同时处理这等数量的尸群。这也是尸群的可怕所在，即使你能碾压一两只丧尸，但面对一群不惧死亡同时围上来的家伙，单人的力量也终究是薄弱的。
　　陈书觉得，大概也只有仁安华那种级别的家伙，才能有无视丧尸数量进行灭杀的资格。未到四阶的异能者在面对这种情况的时候，大多都是无力的。尸群是不惧死亡的，它们不会一个一个上，如果被它们察觉的话，最有可能发生的事情就是在一瞬间被它们用数量堆杀。
　　陈书小心翼翼的埋下了头，生怕搞出动静吸引了仓库内那些丧尸的注意力。然而陈书知道，这些丧尸终究会跑出来的，刚才的杀戮已经营造出了太多血腥的气息，从他们的声音判断，这些丧尸已经开始躁动起来了，这也是在“公益活动”结束之后，陈书才听到这些丧尸的嘶吼声的原因。
　　陈书的表情变得有些凝重，他怎么可能料到就在这帮人口贩子的窝点背后有着一个挤满了丧尸的仓库。本是为了扫黑除恶做善事而来的他，结果却对苏城的人们造成了更大的危险。
　　“阿弥陀佛。”看到这样的情况，释目只是颂了一句佛号。“陈施主，这里交给贫僧来吧。”
　　“什么！？不，等等，释目你想干嘛。”陈书看着正打算开窗进入仓库的释目，顿时有些慌，他完全没想到这和尚居然这么莽的，这里面可有着七八十只丧尸啊，光是无脑一拥而上就没几个人能顶得住的。
　　“施主不用担心，贫僧的能力，可以很好的应付这种局面。”释目的态度看起来和过去一样淡然，似一切都在掌握之中似的，总是能给人一种可靠的感觉。
　　说实话，虽然队伍里面最强的人是仁安华，但在陈书的潜意识当中，却是这个和尚最能让陈书感到安定。陈书也不知道是为什么，可能是释目身上自带的这种气质吧，释目从来就没有过什么情绪波动的时候，似乎无论遇到什么情况，他都能淡然处之的样子。
　　所以即使释目这行为看起来很像是送死，但陈书也总觉得他有什么办法似的，把这和尚给放了进去。
　　说起来，这和尚的异能究竟是什么，陈书一直没搞懂。他好像是能用某种特殊的力量对人体造成一种爆破效果，这种效果的杀伤力极大，而且对丧尸也有用。但陈书是知道的，释目和仁安华一样，其本质都是治疗者，释目的治疗效果和仁安华有些不同，如果说仁安华的治疗是强行将人体归于完美状态的话，那么释目的治疗就是一种给人打了兴奋剂的感觉，被他施加异能之后会进入一种十分亢奋的状态，心跳加速，血液循环加快，当然，伤口也会加速愈合，这也是释目的主要治疗手段。
　　当然，光论治疗效果的话释目是比不过仁安华的，毕竟仁安华那种治疗已经完美到无法超越了。但释目所造成的这种效果并非只有治疗，所以他在队伍当中还是很有用的，自离开礼丰县以来，释目的能力多次让疲惫的小队在面临无法回避的战斗时进入一种高亢的战斗状态，对于末世外出奔袭的小队来说，释目的能力无疑是很实用的，即使是排除了治疗效果，也很实用。
　　据释目自己所言，他的掌握的异能是一种名为“气”的东西。他的异能应用和常规异能者相比都有些特殊，就像是某种武侠小说里的东西一样，释目可以通过这种力量做到很多事情，给小队进行治疗的效果被释目称作“血气”。而进行杀伤所使用的那种爆破，被释目称作“破气”。
　　毫无疑问，这东西给人一种武侠小说里面的那种“内力”和“气功”之类的感觉不过根据仁安华这位四阶大佬的目光来看，释目实际上是在对自己的能量流进行一种比较特殊的应用罢了。释目的力量有些特殊，似乎纯粹就是拥有着高阶的充足能量流，看不出什么明显的迹象来，就像是什么异能都没有似的，但他又的确能做到相当多的事情，在他进行治疗和进行攻击的时候，他的异能映射呈现出一种完全不同的“味道”。
　　而现在的释目，在陈书的异能视觉当中，释目呈现出一种他从未见过的特征。
　　那种感觉，就像是整个人都消失了一样，虽然陈书能看见释目明明白白的站在那里，但却总觉得释目的位置没有人站着。
　　“贫僧能控制自己的生气，如果只是低阶丧尸的话，是无法发现贫僧的，它们似乎不能很好的用眼睛去观察周围的环境。”似乎是看出了陈书的疑虑，释目给他进行了一些解释。
　　如果说陈书那种在随机当中抽取不被发现这种真实的隐匿是针对人类的隐匿的话，释目的隐匿就是属于针对丧尸的隐匿了。
　　只要有眼睛的生物都能发现他，但恰好，丧尸没有这种东西。
　　陈书就这样站在窗外，见证了一场悄无声息的杀戮。
　　走位灵活，一击必杀，在闹出动静引得尸群注意之后立刻转换阵地，切入一个新的位置，继续进行猎杀。
　　其手法，异常熟练，看来这种事情他就没少干。
　　毕竟在遇到仁安华之前，释目可都是一个人在末世流浪的。
　　尸群就这样让释目一点一点的给蚕食殆尽，陈书看着那一地的尸体，有些难以置信的样子。
　　“陈施主，以后进行公益活动的时候，记得要把脑袋弄没。”释目擦了擦手，似乎只是做了一件很简单的小事罢了。
　　陈书这时候才意识到，释目杀人之所以必定爆头，是因为他在预防尸变。或许在公益活动这一环上，释目其实是自己的前辈。
　　

裙：9④⑤9③1705


第五章 巧合
==============================
　　张有来面无表情的看着这横了一地的尸体，不知道在想些什么。
　　“老师，这好像是人为的。”站在张有来身边的女子有些怀疑的说道。
　　人为，当然是这样。毕竟丧尸杀人可不会爆头，何况连那些丧尸自己的脑袋都爆炸了，死状之凄惨，绝无仅有，以至于这个地方现在看起来如同地狱一般。
　　但为什么要说好像呢，因为无论是张有来还是那名女子都十分清楚，这里的丧尸总共有八十六只，而那个人口贩卖团伙，一共有十二个人，其中有九个是异能者，而且几乎都是那种十分擅长取人性命的家伙。
　　现在不仅是丧尸没了，那个地下团伙也没了。无论是人或者是丧尸，死亡方法大致分为两种，一种是头颅爆炸，直接毙命，另一种则是刀伤。两种方法截然不同，爆头就不用说了，本身就具有鲜明的特色。
　　而刀伤的话几乎都是从左肩劈下，由肩部切入，直达心肺。这种伤口说明使用者的用刀方法极为简陋，大概就是右手持刀，斜劈而下。然而就是这样的简陋用法，却好像是无往不利似的，把这些精于杀人的地下党挨个给劈了，并且因刀伤而死的人，脸上大多带着十分恐惧的表情。
　　这两种死法，都带有鲜明的特征。如果按照现状来判断的话，那就是有两个十分强大的异能者来到了这里，单单两人，端掉了整个窝点。如果他们就到此为止的话，张有来还不会像现在这么惊讶，毕竟这个窝点的人最高也就二阶上位，称不上太厉害，如果使用暗杀的手法的话，虽然比较困难，但对于某些十分强力的三阶的异能者来说也不算完全不肯做到，尤其是那种对人类特化的暗杀型异能者，在废区，这种家伙是最不缺的。
　　但问题是，这两个人居然还把整整一仓库的丧尸全给干掉了，这可就十分不正常了。
　　要做到这种程度，按张有来的估计，怎么也得四阶吧。
　　可四阶的家伙，要不就是依附乐卫两家，在一环区域过着享乐的日子，要不就是在一些大型的异能者团体当中，作为顶级核心而存在。
　　这样的人，会跑到废区，来端掉一个地下人口贩卖组织？这得是多无聊的四阶才会搞这些事情。
　　但，此事还有另外一种解释，那就是来着并不是瞄准这个人口贩卖组织，而是瞄准了那一仓库的丧尸。对于处于苏城食物链顶端的高层来说，他们最想看见的东西，是一个稳定的苏城，而不是一个丧尸肆虐，混乱无比的苏城。这样他们才能坐在他们高高的位置上享受着那些愚蠢底层和奴隶阶层一样的普通人为他们所带来的优质服务。
　　所以他们知道这里有如此大量的丧尸的话，肯定会将其清理。
　　这里的高层，当然说的是乐卫两家，苏城的高层，也只有他们了。
　　那么问题就麻烦了，协会的计划，很有可能已经暴露出去了。
　　张有来心情顿时沉重了起来，当初那个自称仁安华的家伙大半夜跑掉三环找房子住，就已经让张有来感觉相当不正常了。毕竟那可是个异能者小队，一个异能者小队，在苏城能找不到房子住？
　　而第二天，这些人又毁掉了母巢仓库，张有来更是坚定了自己的猜测。
　　真是可惜了他的好意，在那之前他还暗示那个叫仁安华的少女，让她离开苏城。现在看来，她很有可能就是乐家或者卫家排来的探子。而帮他们处理掉那几个异能者，不过是一出苦肉计罢了，或者说对于乐家这种存在，就算真的牺牲掉几个底层异能者也没有什么大碍的。
　　好在自己的表现从始至终没有露出什么马脚，否则的话自己很有可能都被那个叫仁安华的混蛋抓起来交给乐家了。但自己这边不暴露，也无法保证计划就绝对万无一失，不然的话他们也不会找的这个丧尸仓库。
　　不过无所谓了，这个丧尸仓库本来就是用来对付那个地下团伙的，虽然丧尸仓库被清空了，但那个地下团伙也一样被杀光了，某种意义上来说，结果也没差太多。唯一的遗憾就是不能制造一起大规模混乱，先给苏城的家伙来一个下马威，同样也无法警示苏城的普通人，让他们先行离开苏城。
　　“既然这样的话，那么我们就跳过这一个环节，直接进行最终计划吧。”张有来扶了扶眼睛，那双隐藏在镜片之后的眼睛，显得无比锐利。
　　当初那个叫仁安华的人询问他的身份，他自称是一名老师。实际上也没错，他在末世之前是只是一名数学老师罢了，但现在，他教给别人一些更多的东西。
　　张有来，反异协会会长。
　　“但是老师，这样做的话，可能会有很多普通人牺牲的。”
　　“他们的牺牲已经无法避免了，我们的计划已可能走漏了一些风声，但所幸的是他们应该还没有完全察觉到我们的计划，不然今天被清空的就不只是这间仓库了。不过即使如此，我们也不得不加快脚步了，给同胞们的提醒我们已经没法做到更好了，有些时候，牺牲也是必须的。他们的牺牲不是没有价值的，他们是为了更多同胞们的未来而牺牲，苏城应该被教会一件事情，那就是普通人不应处在如此低等的位置！”
　　虽然这只是简短的几句话，但夏红知道，它宣判了无数人的死刑。夏红沉默了，面对如此的重担，她实在没有承担的勇气，不过还好，张老师能帮他们承担这些。
　　为了更多属于普通人的未来！
　　“好的，我会尽快传达您的意思。”
　　张有来点了点头，是的，这一切都是“您的意思”，对于夏红的想法，张有来也十分清楚，而夏红也知道张有来十分清楚。他们双方都心知肚明，包括反异协会全体，对这些事情都心知肚明，然而张有来依然愿意站在那个位置上面，他愿意去承担，承担一切责任与后果。
　　他无疑是一个伟大的人，夏红很崇拜他，但夏红却不敢成为他。
　　……
　　“所以说，你们今天出去，除掉端了个地下犯罪组织窝点，还干掉了一整个仓库的丧尸？”听到陈书的描述，仁安华有些难以置信。
　　“是的，我们也不知道那个窝点后面的仓库居然有那么多的丧尸，这完全就是个巧合。不过幸好是让我们给发现了，不然的话这些丧尸放出来，不知道得死多少人呢。苏城里面居然会有这么多丧尸，这可真是危险。”
　　“不是说危险不危险的问题，你们是怎么杀掉这么多丧尸的？七八十只？你不是在唬我吧，当然，我不是在怀疑你的实力，但是我不得不说，就算是你加上释目，七八十只丧尸？”对于自家队员的实力，仁安华还是比较清楚的，多少大伙都是一路从礼丰跑到苏城，遇到尸群或者高阶丧尸的时候，大家的表现仁安华都看在眼里。虽然他们实力都不弱，但一二十只丧尸的围攻和七八十只丧尸的围攻究竟有着怎样的区别，仁安华还是比较清楚的。
　　“没有没有，怎么可能，我那有那么厉害。”
　　听到这句话，仁安华反而放心了一些，毕竟这才算是正常。但问题是，如果这两人没动手的话，那些丧尸又是怎么被解决的？
　　“那些丧尸全都是释目解决的。”
　　“哈？释目？”仁安华觉得自己大概得重新审视一下这个和尚了，仁安华一直以来只是把释目当成一个不吵不闹的优秀坐骑，以及在闲的无聊的时候，可以下棋解闷的对象。现在看来，他似乎还隐藏着不少的手段。说起来，仁安华对释目的过去根本一无所知，当然，这也是因为仁安华不太喜欢过问他人过去的原因，并非是释目在主动隐瞒。
　　“不就是七八十只丧尸吗，我觉得安华哥也能做到，就算是三阶时候的安华哥也能做到。”
　　说话的人是一位容貌清丽的少女，尽管身高不是很高，但却因为身材比例能给人一种高挑的感觉，和仁安华站在一起的时候就尤其如此了。
　　陈书不知道她和仁安华究竟是什么关系，在说出这句话的时候，似乎她的脸上也带着骄傲似的。言辞之中似乎还对仁安华的过去有所了解，但问题是，陈书根本不认识这个少女。
　　而且，她站在旁边已经很久了，仁安华也没向别人介绍过她，看起来对她并不是很在意的样子。对此陈书还是有些疑惑的，毕竟这里多少是乐小璐的私人庭院，就这么把人带进来真的没问题吗？
　　当然了，陈书并不是多维护乐小璐的地盘，只是就他的认知而言，这个地方似乎并不是外人能随便进来的地方。
　　“她？她叫孟凡海，多的你就不用管了，你只需要知道她现在这个样子都是路山水在背后搞鬼就行。我把她带过来是让路山水给她恢复原厂设置的，当然，走的不是正常路线。”
　　“什么！？安华哥你把我带回来不是接受我的意思吗？”
　　“你小子这模样我不好下手而已，我得把你变回去。真是的，路山水那个小件货的话你也信，真是蠢到家了，你好好打理营地事宜不就行了吗，干嘛非要来找我。”
　　“不要啊安华哥。”
　　“你小子，撒手，你撒手！”
　　孟凡海现在觉得路山水说的其实还是有道理的，至少，安华哥现在生气了都不会把她提起来砸墙了。
　　相比于仁安华，孟凡海倒是更早的体验到了作为女生能获得的优势。
　　变回去，不可能的，现在的孟凡海绝对不愿意变回去。能够抱着仁安华不放而不被丢出去，这是以前绝对没法享受的待遇。
　　

裙：9④⑤9③1705


第六章  种子
==============================
　　“变回去。”
　　“我不。”
　　仁安华看着眼前这个顶着林爱静外表的家伙，实在有些拿她没办法。不过说白了，就算想把孟凡海变回去，也不是像这样喊她变回去她就能变回去的，还需要找到路山水，找到可幸梅，然后才能把她给复原。
　　况且现在的孟凡海似乎已经体验到了这个外表的优势，如果把她变回去的话她也肯定不会配合。当然这个问题也挺好解决的，实在没办法的话，仁安华也是可以选择使用物理麻醉来解决问题，虽然这会让仁安华有些心理障碍，但也不算完全做不到。
　　不过仔细想想，最大的障碍应该是路山水和可幸梅才对。
　　要说为什么的话，这两人现在正处于一种为自己“付出”的状态，路山水正在想方设法的从乐小璐那里拿到异能之种。而可幸梅，应该才被可小扇做完思想工作，如果情况比较复杂的话，说不定现在都还正在做思想工作。
　　可幸梅大概是最关键的人物。对于可幸梅来说，她的心境大概就正处于男友求小三，自己还不能拒绝的状态，稍有不慎可能还会演变成“爱是一道光”之类的东西。可幸梅大概是不会怪罪自己妹妹可小扇的，那么她所积累的怨念，除了正在作死中的路山水，最大的倾泻方向就是罪魁祸首仁安华了。
　　她会不会同意仁安华再度提出的要求，这真的挺难说的。毕竟站在她的角度看，就是路山水才找她做个异化之种把孟凡海变成妹子，然后仁安华又来找上她想把孟凡海给变回去。这两人一来二去的闹腾，真正麻烦的人却是她可幸梅。
　　仔细分析了一下目前的情况之后，仁安华发现这事儿还挺不好处理的。路山水正为了她在和那个麻烦的要死的乐小璐交涉呢，做到这个地步，她又怎么好意思现在去找路山水的麻烦呢，真要找的话，至少也得等到这事儿完了之后才行。
　　仁安华看着自己带回来的孟凡海，顿时觉得这事儿有点麻烦了。面对现在的孟凡海，仁安华又不好动手收拾，考虑到这家伙的危险性，也不能随便乱丢，难不成自己还得一直看着她？
　　不过……说老实话，目前对于以这个姿态一直往自己身上贴的孟凡海，虽然表面上仁安华的态度虽然一直都是拒绝的，但实际上她心里稍微是有那么些暗爽的……好吧，她大概是非常的暗爽。路山水有一点是没搞错的，那就是仁安华的确是喜欢女孩子，而现在的孟凡海，就属于她最喜欢的类型。
　　但这也是仁安华真正苦恼的一点，她无法否认自己和如此心仪的女孩子亲密接触后产生的愉悦，但考虑到这家伙是那个孟凡海，仁安华就会产生一种相当不妙的感觉。从而在愉悦之中产生一种与之有着相当程度的，十分糟糕的感受。
　　这种糟糕的感受，来自于仁安华那种对主流性别观念的固执态度。虽然作为一个性转者，直到现在也有着这样固执态度的她十分奇怪，但她本质上就是这样固执的人。当然，这种固执除了让她自己不好受之外也没什么别的用处了。实际上，一个有着林爱静外表和孟凡海内在的人对仁安华来说是一种有着强烈吸引力的存在，仁安华现在就正深切的感受着这一点，世界上还有什么比你喜欢的人同时也喜欢你更让人感到高兴的呢。但仁安华却无法接受现在的孟凡海，这种拒绝，来自于过去的朝夕相处所产生的强烈认知，使得她纠结不已。
　　现在苦恼着的，其实不只是仁安华一个人，孟凡海也是。虽然现在的安华哥没有对自己下手了，但她的安华哥正拒绝着自己，这是十分显而易见的事情。实际上比起现在，她更倾向于作为男性与仁安华“喜结连理”，最好能达成肉体上的**，然后结出爱情的果实，长长久久的一起生活下去。
　　但是为了让仁安华开心，她牺牲了这些，牺牲了作为男性的身份，同时还选择了变成自己最痛恨的那个女人的外貌。不过为了仁安华，她愿意牺牲这些。
　　然而现在的她，却正处于一种十分被动的处境。孟凡海是打不过仁安华的，在异能方面，她的冲击对于有着强效治疗的仁安华可以说是毫无作用，而纯力量方面，她也弱于对能量流有着深刻理解的仁安华，这一点无论是过去还是现在都从未改变过。那天回到营地的仁安华在中毒的状态之下，尚且能蛮力突破安华会全体的封锁与追捕，面对现在的仁安华，孟凡海能做的事情就十分有限了。
　　孟凡海是很清楚仁安华的实力的，所以那天他才会选择下毒来控制仁安华，仁安华这种存在，就算是只有能量流强化这一种手段，也足以跻身一线异能者的强度。然而同一种手段，是没法使用第二次的，仁安华又不是蠢货，怎么想也不可能又让她给麻晕了带回去。何况正如路山水所言，对于仁安华这种固执的家伙，就算你把她给强行带回去，又能如何呢，她如果真的想要逃跑的话，大概是连性命都不会顾忌的。
　　孟凡海，仁安华，路山水，这三人的能力在不知不觉中形成了一种微妙的制衡。
　　“你先给我在这儿坐好，等下找韦一渡把你领回去。”
　　仁安华看着死皮赖脸往自己身上贴的孟凡海，寻思着得找个机会把这货交给韦一渡处理，不过想来孟凡海就是从韦一渡那儿跑出来的，就算关回去似乎也改变不了什么现状。
　　正在仁安华头疼的时候，路山水回来了。
　　路山水的脸上，似乎带着某种疲惫与担忧。实际上她的确值得担忧，因为她现在都还处于女性的状态，算算时间，她大概是又让人给踹了一脚。
　　“她同意了。”路山水拿出了一个盒子，只说出了这一句话，但就这一句话却透着深深的疲惫似的，好像饱含着一言难尽的故事。
　　仁安华看着那个小盒当中的异能之种，准确来说，是木棉树种子。
　　似乎是为了专门展示这颗种子，卫承远给它换上了相当精美的包装，让人们能透过玻璃的外壳看到其中的样子。
　　和陶伟的描述完全一致，仁安华看到这颗种子，仿佛是看到了希望，想到自己过去的风采，她的内心忍不住激动了起来。
　　“等等！”路山水拿着盒子往回一收，闪开了仁安华手。“你要知道，为了拿到这玩意儿我可费了不少劲，先说好，以后见到我的时候不准随便踹我了。还有，她又是谁？”
　　路山水的手，指向了在沙发上正坐的孟凡海。
　　

裙：9④⑤9③1705


第七章  意外
==============================
　　“也就是说，乐小璐答应把异能之种交给你的条件就只是让你陪她逛个街？”
　　孟凡海在看到路山水之后几乎是条件反射的产生了攻击冲动，这引发了一些小小的混乱。某种意义上来讲，她和仁安华在这一点上还真有那么一点共性。不过现在路山水突然到来所引起的小小混乱已经平息，听着路山水讲述自己如何拿到这颗种子的经历。
　　至于孟凡海，已经被仁安华按在了沙发上面。她一开始条件反射似的攻击冲动似乎不似作假，但现在的她更像是在享受被仁安华按着的感觉。
　　“什么叫只是，这事情很危险的好不好，我宁愿她让我出去单刷一个丧尸巢穴。明明我还以为只要撑过了今天，以后好好陪陪可幸梅就没问题了，她提的这个条件是在给我延长战线啊。”
　　“什么啊，我看你以女性的状态回来，还一脸疲惫的样子，我还以为你连贞操都交出去了。”
　　“我当时又没其他衣服，还能怎么选择。”
　　听完路山水的情况，仁安华也大概明白目前的状态了。以“逛街”作为条件，交换到这么重要的东西，恐怕也就路山水能做到了。虽然仁安华挺同情这个处于地狱级修罗场之中的家伙，但她依然觉得路山水的女人缘实在是好的有些过分。再怎么说，乐小璐这种等级的存在也几近于苏城之主了，居然会用“陪逛街”这种条件来和路山水做交换，这可真是……一言难尽。
　　要是自己能有这种级别的女人缘，当初那个林爱静会真心喜欢上自己也说不定。这种桥段不是很多的吗，当间谍或者卧底当出感情来，然后因爱投敌之类的。仁安华就特别希望林爱静能够因爱投敌，可惜当初的他没那个级别，实在做不到。
　　仁安华反观自己，发现自己能吸引到的也就只有孟凡海白蕊或者沈定辉这样的家伙了，总之就是个顶个的脑子不正常。
　　孟凡海的问题看来只能是搁置下来了，现在的可幸梅很难说会不会同意参与到仁安华和路山水之间的折腾中来，毕竟就路山水自己说言，当他去找可幸梅制作第二颗半异化种子的时候可幸梅已经显得有些不耐烦了。而且孟凡海那边也是一幅死活不愿意变回去的样子，虽然可以通过物理麻醉来解决这个麻烦的家伙，但多少也得费点力气。
　　仁安华想要变回去还没那个机会，结果孟凡海这家伙还还死活都要当妹子，实在让她有些唏嘘。
　　不过孟凡海这档子事儿她暂时也不想管了，因为现在还有一件更重要的事情要去做。
　　异能归还。
　　在路山水出现后不久，可小扇也回来了。可幸梅那边的问题她大约是暂时搞定了，其实面临主要压力的还是路山水。
　　无论是路山水的付出还是可幸梅闹的情绪，所有的一切，都是为了这个。现在种子已经到手了，还有什么好等的呢。
　　仁安华拿着路山水带回来的木棉树种子，她能确定这的确就是那棵木棉树所留下的遗产，因为她感受的到那种令人印象深刻的异能特征，那个代表着她的终点也代表着她的起点的异能特征。当初自己所失去的，现在终于能够拿回来了。
　　其实对于路山水而言，也是希望着能够将异能归还给仁安华的，毕竟这就是他们最开始的计划，只是军方的出现打乱了他们的计划，所以才没有执行到最后。
　　现在回想起来，造成这一切的估计都是那一次和军方突然遭遇的巧合，如果没有那一次巧合的话，说不定仁安华也不至于独自离开小队。
　　房车小队一开始只是想借用仁安华的异能而已，他们并不是打算直接剥夺仁安华所珍视的这份能力，他们知道仁安华很重视自己的异能，知道她极大概率不会同意借给一群刚认识两天的陌生人，所以才会瞒着她执行这份计划。同时也正是因为他们知道仁安华重视这份异能，所以才会一开始就计划着归还。
　　但是那一场意外直接让这份借用变成了欺骗，偷窃，抢夺，最终导致了仁安华与小队的决裂。
　　虽然小队已经对仁安华做过了补偿，但如果有机会的话，他们依然是愿意将异能归还于仁安华的。大概可幸梅默许路山水找乐小璐的原因，这也算是其中一个吧。
　　异能归还的步骤并不复杂，甚至可以说的简单，其实和当初利用木棉树的过程并没有太大的区别。
　　木棉树种子自身也带着一部分异能剥离的特性，和木棉树一样，这个特性会因为异能持有者的靠近而被激活。不过木棉树种子终究没有木棉树本身的那种体量，所以事先还需要一些晶核作为启动。
　　当然，与此同时需要代替被吞噬的异能所消耗的晶核也变少了，实际上消耗和直接利用木棉树差别不大。不过据陶伟所言，木棉树种子的能力最多使用一次，一次之后，直接报废，这是唯一的，也是最后的能让仁安华取回自己能力的机会。
　　仁安华缓缓的用自己的能量流激发着这颗种子，晶核中所蕴含的力量也在她的引导下逐渐溢出，最终围绕着这颗种子形成了一处高浓度的能量场。
　　接下来，就是发芽时间。
　　放在堆成小堆的晶核之上的木棉树种子在这种环境之下逐渐苏醒，抽出了纤细而脆弱的根部，将它们伸入了名为晶核的昂贵土壤之中。这些丧尸脑子里所诞生的晶体物质实际上仅仅是表面上看起来像晶体罢了，实际上如果敲碎的话就会流出一种潮湿的砂质内容物，味道近似于蟹黄，不过腥味较重。但考虑到其出生地是丧尸这种生物的脑子，似乎也还算不错了，习惯之后还是挺好吃的。
　　当然了，进食晶核这种行为仅限于异能者，如果是普通人进食的话，很容易直接变成丧尸，那种极其烈性的侵蚀感，应该算的上是最糟糕的丧尸化过程。而且晶核一般来说还挺硬的，至少普通人得借助锤子之类的东西才能把它们敲开，一般来说可以当做一颗硬核桃看待。所以如果不是故意的话，普通人很难进食这种东西，如果直接吞服的话，最终结果也只是一两天或者两三天之后拉出来罢了，外壳不碎，晶核就无法被人吸收。
　　而掌握着能量流控制能力的异能者面对晶核就显得从容很多，实际上破开晶核并不需要蛮力，只要用能量流将其浸润，它便会开始活性化起来，逐渐变得柔软。现在看来，有着异能的植物大概也掌握了这种技巧。
　　木棉树种子的根系扎进了晶核当中，虽然还未脱离种子的形态，但它已经开始显露出其前身所拥有的能力了。仁安华能感受的到自己的异能进入了一种动荡的状态，比起木棉树本体，这种动荡的烈度要小很多，如果不是使用者主动加强的话，估计是无法进行完全剥离的。
　　据陶伟所言，这颗种子最多也就做到这一步了，剩下来的事情，得看使用者的主动性了。
　　仁安华给了可小扇一个眼神，可小扇会意的点了点头。仁安华已经提前告诉她这颗种子的用法和注意事项，虽然有些奇怪为什么仁安华知道这么多，但可小扇还是没有多问。她是属于那种很沉默，但是很努力的人，一般来说她会选择用行动去证明自己。
　　正如她在获得仁安华的异能之前只是一个普通的二阶异能者罢了，毕竟她的异能效果十分强悍，能量流强度的提升对她而言也没有什么特别大的用处，毕竟她刚觉醒异能的时候就已经能够完美的复原人体了。位阶升的再高，那又有什么用呢，奶的漫出来也只是浪费罢了。
　　当然那个时候二阶并不能算是一个较低的位阶，只是和房车小队的那些怪物相比显得比较低级而已罢了。
　　这也足以说明可小扇其实也算是努力了，毕竟就房车小队的能力，她的发挥空间并没有太大，只有在遭遇特别强大的敌人时她才会派的上用场，其他时候都只是看戏而已。然而即使如此，她也极力的想要成为能对队伍做出贡献的人，在她的眼中，房车小队的是一个整体，自己作为整体的一份子，绝对不能拖了大家的后腿。
　　即使是没多少机会排上用场的治疗，她也在努力的锻炼，不停的开发新的用法，她什么都不害怕，她只害怕自己会变成那个“没用的人”。
　　在那次意外之后获得仁安华异能的可小扇其实是有些开心的，因为她发现自己出场的机会终于变多了，可是丝毫没有战斗经验而且活在艾希文和路山水的光环之下身为二阶的她却仿佛不存在一般。所有的事情都可以被路山水和艾希文摆平，这让她有种无力感。
　　某种意义上，她比还是治疗者的时候更加没用了。
　　如果说仁安华对武力的追求源自于对自身处境的不安的话，可小扇对武力的追求就是源自于对处境过于安全，从而想要实现自身价值的动力。
　　而且，自己身上的这份异能是源自于仁安华的能力，曾深刻认识到仁安华之强大的可小扇十分不希望这份能力在自己的手中变得如此无用。
　　最终，她成为了四阶。
　　她就是这样一个沉默的，但又温柔的执拗的女孩子。
　　用着自己不熟练的异能，可小扇究竟花费了多少心思和锻炼，路山水都看在眼里。她甚至本以为可小扇不会同意换回异能，没想到最后居然还是可小扇反过来劝他。
　　不过最终，这一切都要结束了，可小扇最后又会变成那个只能治疗别人的可小扇。不过路山水并不讨厌那样的可小扇，路山水唯一不希望看见的只有那个因为自己变得无用从而陷入忧郁的可小扇。不过现在看来，可小扇的心境远没有自己想象的那么脆弱，就算回到原来的样子，可小扇大概也不会再变成那种模样了。
　　对于可小扇的成长，路山水还是十分欣慰的，她满意的看着两人上浮起由于能量场浓度过高而引发的光线扭曲，白与红的火焰逐渐纠缠在一起，然后又分离开来。
　　然而，异变发生了。
　　种子的激活度在超过了一定能量流浓度之后急剧上升，体验过木棉树待遇的仁安华能清楚的感受到。
　　这样强度的剥离吸引，早已超过了木棉树本身。
　　这是个陷阱！这颗种子现在进入了一种极其疯狂的异能剥离状态。
　　然而更糟糕的是，由于种子所需晶核较少，他们甚至没有准备充足的，足够代替异能剥离的用来献祭的晶核。主动摇荡着自己异能根基的两人，更是无法逃离。
　　强烈的能量流激发的光芒照的人睁不开眼睛。
　　在最后的时刻，仁安华似乎看见可小扇的眼中闪过了一丝决然。
　　光华散尽，再次出现在众人面前的是一个异能者和……一个普通人。
　　可小扇，献出了自己所有的异能。
　　而那颗木棉树种子，消失了。
　　“陶伟！！！”
　　这次造成意外的人，变成仁安华了。但没变的是，这次的意外，依旧是军方。
　　

裙：9④⑤9③1705


第八章  入侵
==============================
　　踏……踏……踏……
　　张千云的脚步声在空旷的走廊中响起，反射，衬出一种空旷的回声。
　　这个地方少有人气，因为这里是军方的监狱，而且是异能者监狱。现在这个时代，需要关押的人实在不多，毕竟现在这个时代，比起关押，就地处决要方便的多。关押一个人还要给他提供住宿，提供食物，还得找人看着，需要花费的人力物力实在太多了，尤其当这个需要关押的人还是异能者的时候，那就更是如此。
　　不过存在即是合理，事实证明，某些异能者还是有着被关押的需要的。
　　例如，军方内部人员。
　　尤其是这个内部人员能力极强，而且还被司令官高度重视的时候。虽然如此，但那个人的司令官现在也已经不在了。
　　不过他的能力依旧是得到了军方高层的认可，如果不是伪冒军令的罪状实在太大的话，他可能都不用坐牢，直接顶替他上司的位置了。
　　张千云就是搞不懂，前程这么好的人，为什么会突然脑子犯傻去干这么冲动的事情。
　　当然现在看来，这或许也不全是冲动，或者说虽是冲动，但并非愚蠢，因为他最后还是成功了。但换做是张千云的话，或许即使知道结果他也不会这么去做，毕竟，就算是最后成功了，他也得断腿坐牢半个月。况且他那个计划的成功，受益最大的还是军方整体，或者说是人类未来的宏观决策，于他个人而言，其实并没有太大的好处。
　　但这家伙最终还是这么干了，即使是有些讨厌异能者的张千云，现在也不得不佩服这个男人。
　　“万兴邦。”张千云站在铁栏之后，朝着那个没有双腿的男人喊了一声。
　　那个死寂一般的家伙稍微有了些动静。
　　“你的计划，现在成功了，你可以出来了。”
　　“呵呵呵…”听到这个消息的万兴邦虽说是笑了几声，但听起来完全不像是高兴的笑声，反而像是一种早知结果的冷笑。
　　“还笑的出来说明你心态还不错，这挺好的。”张千云假装没听出万兴邦这笑声里的意思似的，自顾自的接着话。“我现在给你把铁链打开，啧，这可真是厉害，我以前只在电影里面见到过这么粗的铁链。你们异能者也着实是有牌面啊，不光得拆腿，还得捆着这玩意儿，真是严格，不好受吧。”
　　“不用你来打开了。”万兴邦用那双带着沉重镣铐的双手把自己撑了起来，虽然这里用了起来两个字，但现在只剩一半大腿的他应当还是算“坐”在地上。
　　随着他移动的双手，连着镣铐的沉重铁链响起了哗啦哗啦的声音。不过很快，他的周身产生了一种比这铁链更为沉重的气势，似乎有一种无形的重压从极高处落下，在还未到达的时候便给人一种可怕的压迫感。
　　终于，伴随着空气中异常的光线扭曲，那股重压落了下来。
　　那是一声可怕的闷响，伴随着重压的落地，万兴邦周身的地面直接下陷了一寸有余，而那些束缚着他的铁链，则在这场重压冲击之下尽数崩断。
　　实心铁块的碎片崩落地面，然后又在巨力之下反弹而起，激射出去，形成了一场由碎铁组成的暴雨。其力道之强，以至于让这些碎铁直接钉在了墙壁上面。
　　“不要以为这种东西能困住我，我之所以还待在这里，纯粹是因为我守法而已。”
　　“哦，厉害厉害。”在碎铁之雨下毫发无伤的张千云有些敷衍的应付道。“你们异能者就是厉害，另外，你弄坏的这些东西，我是会上报的，很大可能会在你的薪资里面扣除。”
　　“我要是在乎那种东西，我就不会出现在这里了。当然了，我也不会过于苛责你们，毕竟并非每一人都能有彭司令那样的高瞻远瞩。”
　　“你要真是守法你也不会出现在这里。”张千云在墙壁上面取下了一副轮椅，这是这个监狱里面的标配，毕竟关着的都是一些没腿的家伙。
　　就万兴邦的表现来看，去掉这些家伙的腿看起来是很有必要的。不过对于四阶的家伙而言，估计就算去掉他们的腿也是拦不住他们的。
　　张千云推着轮椅走到了万兴邦的面前，低头看着这个没了双腿之后不到自己腰部的男人。
　　“你能自己上来吗？”
　　万兴邦盯着张千云，感觉这家伙有点欠扁。
　　不过这点小事还难不到万兴邦，他伸手抓住了轮椅的扶手，直接用蛮力把自己撑了上去。
　　“你们最好是把我的腿保管的好点。”
　　“是的是的，万司令。”
　　“嗯？”对于计划的成功，万兴邦是不意外的，但是这个称呼倒是让万兴邦有些在意。
　　“很奇怪吗，干了这么大一件事情，你当然不会继续待在原来的位置上，何况你坐了半个月断腿牢，上面也有些想要补偿你的意思。总之，彭司令的位置，现在换你来坐了。”张千云有些感慨。“你这个不着边际的计划能成功，也真是幸运啊。”
　　“这不是幸运，这是必然的事情。你们对仁安华这个人有多重视自己的异能完全不了解，知道有换回自己原本异能的机会，她是一定会上当的。而想要换回自己原来的异能，她就必然会去找那个继承了她高温能力的异能者。”
　　“你是神机妙算，可我猜你也没想到，那颗唯一的木棉树种子在进入苏城后不久就因为黑帮的混乱火拼而遗失了。你那个B计划小组还把这件事情瞒报了下来，不然的话军方早让他们撤离苏城了，也就是昨天军方才知道这件事情，那可真是个重磅消息，这颗种子的重要性，你也是知道的吧，那可是熔炉原型之一。虽然不知道怎么回事，但总之今天这颗种子是通过提前设置的空间传送回来了，也不知道是怎么得到那么大的跃迁能量流的，而且还真把那个高温异能给带回来了。现在看来，它已经不是熔炉原型之一，而是真正的熔炉原型了。”
　　“遗失了？”不得不说，关于这点万兴邦的确是没有想到。毕竟作为军方居然无法保护一颗种子，这实在有些出乎他的预料，但好在结果是没有问题的。“不过没关系，我是相信陶伟的，那是个好小子，现在看来，这件事能成他也有不小的功劳。”
　　“对了，你那个B计划小组，现在都还在苏城里面。虽然军方已经下令让他们撤离了，不过苏城现在似乎出了点状况。”
　　“什么？计划成功了他们还没出来？赶紧让他们回来，不然的话仁安华肯定会把他们给杀掉的。”
　　“你以为军方不想让他们撤回吗。实不相瞒，根据最新情报，苏城现在很有可能遭到了母巢的入侵。现在他们能不被丧尸干掉就不错了，不过至少，大概是不用担心仁安华的问题了。”
　　

裙：9④⑤9③1705


第九章  自我确认
==============================
　　消失了，真的完全消失了。
　　那颗已经发芽的种子如同凭空蒸发一样，就那么明目张胆的消失在了众人的视线当中，甚至还带走了那一堆作为土壤的晶核。
　　“究竟……发生了什么…”难以置信，仁安华心中只剩下这样的情绪。
　　其实在经历了那次剥离骗局之后，让仁安华产生戒备心理的不只是房车小队，作为隐藏的更深的幕后推手军方组织同样让仁安华有着一种危机感。
　　居然会有人专门为自己做一份性格分析以及极其详细的调查报告，而且还在自己身边安插了眼线，并且这个眼线还当的十分成功，以至于仁安华完全没有察觉，甚至依旧对这个眼线的存在有着一丝爱意。虽然军方就事实而言，从始至终都没有对仁安华做过什么实质性的事情，最终夺取了仁安华高温力量的也是房车小队。
　　但当事后军方做的这些东西一件一件的借由路山水之口披露出来，呈现在仁安华的眼前时，仁安华依然对这个组织，或者说是对万兴邦这个人产生了一种强烈的危机感以及那种无法抹除的后怕。
　　阴谋之所以可怕，就在于它尚未被人发现。
　　如果不是房车小队告诉他这些，仁安华或许是永远发现不了的。而房车小队破解这些线索，也纯粹是因为撞了大运直接拿到了一份机密资料。应该说，万兴邦从始至终所走的每一步棋都是正确的，他的失败单纯的就是因为运气不好罢了。
　　仁安华不是一个喜欢费脑子去搞这些阴谋的人，当初陶伟告诉仁安华木棉树种子的存在时，仁安华其实是十分希望得到这颗种子的。但听到条件是治好万兴邦之后，她立刻就不愿意了。仁安华觉得如果万兴邦受伤的话，那就最好不要再复出了，虽然万兴邦出来不一定就是来对付自己，但毕竟这家伙是个极大的麻烦，不出现是最好的，把他治好了，变得活蹦乱跳的，纯粹是给自己找麻烦。她宁愿放弃拿回自己原本异能的机会，也不愿意去面对万兴邦这个麻烦。
　　想要完全避免败仗，最好的方法就是不去打仗。
　　然而，纵使她万般回避，最后却依旧中了万兴邦的套。有一个常常被人使用的格式句，那就是“我就不信XXX还能自己长腿跑了。”一般来说，这句话一旦说出来，那么“XXX”所指代的东西，就很有可能自己跑掉。
　　不过这又有谁能料想的到呢，这里可是一环，是苏城，是强入军方也只能派几只小虾米渗入的异能者都市。在这种情况之下，一颗种子，一个异化植物的种子，军方又凭什么能把这玩意儿拿回去？他们凭什么能在这种人力物力皆不能及的地方搞事情？
　　然而他们能。
　　仁安华看着原本放着那颗种子的地方，死活想不通这究竟是怎么做到的。
　　“是空间系异能，如果我感觉没错的话，刚才那个应该是空间系异能。”发言的人是许怀柔，作为仁安华目前仅见的空间系异能者，她的发言可信度应该是相当高的。
　　“隐藏的太深了，这似乎是一种需要极其强大的能量流才能启动的触发型烙印。在启动之前几乎感觉不到它的存在，不过刚才那一下所爆发的空间扭曲实在是太明显了，这绝对是某种空间系异能。”许怀柔想了想，肯定了自己的猜测。
　　“那…那颗种子…”仁安华有些犹豫的询问着，遭遇这样的意外，她实在不知道应该如何去面对可小扇。明明那是一个那么善良的孩子，而且还是在得知自己想要换回异能后第一个全力支持的人，但这结果却…
　　“我不知道那颗种子现在在什么地方，但应该是很远的地方吧。那么剧烈的空间波动，我还是第一次见到。”许怀柔的回答彻底击破了仁安华的侥幸心理。
　　这次的事件实在太过严重了，某种意义上来讲，这要比自己的那一次遭遇要严重的多。虽然遭到了异能剥离的自己失去了原本的异能，但至少她还能获得新的异能，可是可小扇，她这次的异能剥离可就真的是“异能剥离”了，她已经彻底失去了异能者的特征，完全变成了一个普通人。
　　普通人，或许是因为在苏城的原因，仁安华突然觉得这三个字特别让人难受。
　　自己，又要如何面对可小扇呢。
　　现在，仁安华和房车小队双方的位置迎来了一次彻底的翻转。当然这次可小扇异能的丢失可以解释为由于军方介入而产生的意外，但对于仁安华而言，那次市区中心的不可逆异能调换又何尝不是呢。唯一不同的，大概就是仁安华没有对这次意外进行什么阴谋设计吧。
　　怪罪军方？或许这是应该的，但对于仁安华，又应该怎么办呢？
　　虽然这次意外可以解释为来自军方的阴谋，但正如仁安华对路山水说的那句话“它就是这么发生了”。是的，它就是这么发生了，无论有什么计谋，无论遭遇了什么，既定的结局都已经无法改变。仁安华作为一个纯粹的受害者时，她可以愤怒而理直气壮的说出这句话。
　　可是现在，这位纯粹的受害者变成了可小扇了。
　　仁安华看着那个主动献出了自己异能从而结束了异能剥离的小姑娘，心中五味杂陈，不知应该说些什么。
　　“这…不能怪安华哥！”让仁安华没有想到的是，孟凡海先她一步作出了发言。“都是军方，是军方的那些家伙，而且肯定是万兴邦干的，连那个女人，连林爱静都……”
　　孟凡海的思路很简单，那就是仁安华是我大哥，她做什么都是对的。但是说到林爱静，孟凡海顿时不知道应该怎么往下说起了，毕竟她现在就顶着林爱静的形象。
　　“是的，这件事不能怪安华哥，我知道的，这应该是军方的阴谋。”出人意料的，作为被害者的可小扇主动放弃了向仁安华追责的机会。
　　“可是…你的异能已经…”面对这样的可小扇，仁安华反而有种难受的感觉，或许可小扇骂她两句她还能舒服一些。但可小扇却没有这么做，而是选择了原谅。有些时候应有的惩罚没有得到，也是一种折磨，它会寄宿在人的心里，让人感到不安。
　　“没什么，我只是做了安华哥同样做过的事情而已。”可小扇朝仁安华笑了笑，和仁安华失去了自己的高温异能一样，这个如同暖春一般的少女同样也早就失去了自己的治疗异能。可是仁安华看到她的笑容，却有种她还有着那种治愈异能似的错觉。
　　“幸梅姐和我说过，那次市中心的能量流引爆，其实你从一开始就可以做到的。但是你没有这样做对吧，你想要救我，你主动放弃了最安全的，最能守住自己异能的方案，最终选择了救我。在军方到来的时候，你才引爆了能量流，争取到了最后的异能交换时间。我只不过是在报答你而已，只是…只是我无法把你的异能归还给你了，我知道你不太喜欢我的这个治疗能力，但是我也只能给你这个了。虽然这不太合你胃口，但还是请你好好使用吧，毕竟…毕竟这是我……这是我……”
　　第一次找到的，最初的价值所在。
　　可小扇最终没能说出最后一句话，她的声线已经带上了一丝哭腔，似乎继续说下去就会再也按捺不住自己的情绪似的。
　　她没有表面上看起来那么不在意，也没有那么豁达放手。又要变成最初的那个自己了，那个还没有觉醒异能的，只能跟在山水哥和姐姐背后的自己。打也打不过，跑也跑不快，还很容易掉队，成为丧尸的围攻目标。
　　房车小队之所有有一个房车，很大程度上就是为可小扇准备的一个避难堡垒。她太容易成为小队的拖油瓶了，每一次遭遇丧尸，都需要花费很大精力去保护她。虽然无论是路山水还是其他人，都没有对此发表过什么怨言，但可小扇自己却很讨厌这种感觉，她不喜欢这样。
　　看到这样的可小扇，仁安华实在是有些不忍。
　　那次主动放弃机会，可能只是因为你姐姐的异化效果而已。仁安华本来是想这样说的，可话到嘴边，却变成了。“我会帮你取回异能。”
　　仁安华不知道自己为什么会说出这样的话来，这根本就是一个几乎不可能实现的诺言。
　　天知道那颗木棉树种子现在跑到什么地方去了，或者军方拿到这颗异能种子之后又究竟准备用这颗种子做什么事情。
　　而且如果陶伟没有完全撒谎的话，那颗种子可是唯一且最后的木棉树种子，而且只能交换一次异能。就算追回了那颗种子，也无法让可小扇重新拥有异能。
　　但仁安华还是这么说了，她都有些惊奇自己居然会说出这样的话来。不过当她看见可小扇眼中闪过的那一丝期望之后，却一点也不觉得后悔。
　　“不，不可能的。”可小扇眼中你的期望只是一瞬间罢了，迅速认清了现实的她很快又将这丝期望压了下去，她不想用自己的期待给自己的救命恩人造成压力。
　　“不，我会帮你的！”仁安华肯定了自己的意愿，这绝非什么混账的亲和化效果，她就是不想欠可小扇什么东西。
　　种子消失时间尚且不长，如果还来的及的话，那个叫陶伟的家伙应该还在城里才对。得把他们找出来，无论用什么方法，拿到那颗种子，然后问出归还异能的办法！
　　如果说想找谁帮忙在苏城找人的话，那么第一个想到的就是……乐小璐。
　　仁安华感觉这东西有点让人头疼，但陶伟的一面之缘也仅限酒吧而已，那家伙总不能像乐常一样常驻酒吧把。何况乐常也有不在酒吧的时候呢，如果要让自己一个人去找的话，恐怕是很难找到的，唯一的希望，估计也就只有乐小璐了。
　　路山水才去求过乐小璐，虽然这次距仁安华搞事都还没过多久，但再怎么硬着头皮，仁安华也得亲自去找乐小璐商量了。毕竟这件事情因她而起。
　　不过让仁安华没想到的是，她都还没出发去找乐小璐，乐小璐就自己找上门来了。
　　但这次乐小璐看起来不像是准备来找人喝茶的，她的脸色十分凝重，仁安华还是第一次在她脸上看见这种表情。
　　实际上，就连路山水也是第一次。
　　“苏城，遭到了丧尸入侵。”
　　


第七十章  异能应用
==============================
　　混乱，接踵而至的混乱。
　　让人疼痛的事情一件接着一件的砸在了仁安华的面前，使她产生了一种心烦到不知道自己应该先做什么的感觉，只能被动的被这些麻烦的，混杂的事情一步一步的推着前进。
　　乐家争权，木棉树种子，可小扇的异能丧失，然后现在又是丧尸入侵。
　　仁安华想要去收拾万兴邦，想要去找回木棉树种子，想要去找到可能还留在城内的陶伟。但就目前的情况来看，这些事情她都没法去做了，因为外面已经是尸群如潮。
　　“这特么，到底搞的什么鬼！”呈现在仁安华眼前的景象，大概是每一个末世人心中都有的阴影。
　　宛如末世初期。
　　街道上丧尸的身影随处可见，不断的有人被丧尸扑倒，然后撕咬。如果不是苏城异能者比例够高，恐怕现在已经是一座死城了。
　　但即使是苏城，遭受如此重击，恐怕缓过气来之后也是得大动筋骨。丧尸的可怕从来不在于某个单体的强悍，而在于它们那种源源不绝的数量，那种无止境的消耗，看不到尽头的战斗，是最令人绝望的。
　　或许也只有达到仁安华这种等级的四阶存在，才有资格无视普通丧尸的数量进行高强度的持续作战。异能者是有极限的，即使他们可以比普通人强一些，凭借自己千奇百怪的异能击杀一些丧尸，然而他们却有着一个无法回避的问题，那就是能量流枯竭。一个能量枯竭的异能者，也不比丧尸强上多少。
　　更糟糕的问题是，这些入侵苏城的丧尸当中有很大一部分并非普通丧尸。这里的普通指的并不是位阶，而是它们的来源。有着共鸣能力的乐小璐几乎瞬间掌握了苏城目前的大致情况，在这些丧尸的分布当中，她发现了一个相当严重的问题。这些丧尸当中“初生丧尸”有着极高的比例，这种异常现场只能说明一个问题，那就是苏城当中，有着丧尸母巢的存在。
　　这种完全不讲道理的庞然大物对于普通异能者而言基本就是无解的存在，而且只要母巢存在，就意味着无限袭来的丧尸。如果想要保全苏城的力量，就必须将其尽快灭杀，在这个时候高阶异能者的力量就显得十分必要。
　　其实在现在这个时间点，苏城的强者当中也有一部分人和四阶的丧尸有过交手了。但对于母巢这种难以击杀的玩意儿，实在很少有人会有战斗经验。它们庞大的体积就注定了它们难以被常规手段击杀，用一把锋利的匕首或许能轻易杀死一只小鸡，但是想用同样的匕首杀死一头大象，那就有些异想天开了。而普通丧尸与丧尸母巢相比，就无异于小鸡与大象。
　　实际上，苏城中的人甚至连母巢的死亡方式都不清楚，或许很有一部分人还会觉得这玩意儿压根就杀不死。
　　当然，这些人当中不包括仁安华和房车小队。市区中心的那一次战役，那个直接让正午变成黑夜的异能者，大概就是能够击杀母巢的家伙。母巢所发出的那种嘶吼声隔着很远都能听的清清楚楚，发出那种声音，也不大像是能活下来的样子。
　　至少，母巢是的确可以杀死的。
　　可问题是，他们现在连母巢在什么地方都找不到。
　　“分头搜索！顺着那些没穿衣服的丧尸找！”仁安华随手斩杀了两只扑向她的丧尸，然后向身后喊道。
　　作为最高级战力之一，她自然也被乐小璐分配了斩首任务。剿灭丧尸母巢这种事情必然意味着深入尸群，而能够深入尸群的人，也就只有这些四阶了。
　　作为四阶战力，仁安华自然也带着陈书释目一行进入了战场。这次战斗是关乎苏城存亡的战斗，自然应当全力以赴。虽然仁安华并没有那么在乎苏城，可是乐小璐在乎。仁安华一行多少也算是乐小璐的宾客，即使她并没有真正投靠乐小璐的意思，但乐小璐需要帮忙的时候，按情礼来讲，仁安华还是应当出手的。
　　更何况，仁安华还有一件事情需要办。
　　那就是找到陶伟。
　　不过这东西看起来也只能是碰碰运气了，如此的尸潮之下，想要找到某个人，其难度实在太高。当然，即使如此，仁安华也会尽力去找。
　　和房车小队分头行动就在于此，实际上，她并不想去找母巢。那种麻烦玩意儿交给这个开挂小队就好，自己去了也没多大用处，相比之下自己更应该做的事情是去找到陶伟。
　　路山水似乎也知道仁安华的想法，没有过多追问什么，应了一声之后就开着房车一路碾了过去。虽然早就知道房车小队的房车并不简单，但见识到这幅光景的仁安华依然有种震撼的感觉。毕竟一个房车开出坦克车的感觉，实在是过于生猛了。
　　随着房车小队的离开，仁安华也正式撇掉了乐小璐给她安排的“主线任务”。现在的她，满脑子都是找到陶伟。
　　可问题是……
　　“这丧尸也实在太多了吧！”仁安华已经数不清自己砍了多少只丧尸了，但这些家伙的数量一点也没见少似的，依然是前仆后继的向她涌来。
　　仁安华一行人都还算是比较能打持久战的类型，陈书的异能如果只对丧尸使用的话，很大程度上就是强化身体和武器，而非消耗较大的放出型异能。释目的话，仁安华不太摸的清这和尚的底子，但他似乎对这种事情很有经验，应该不需要担心。而最后一个……孟凡海，虽然这家伙挺是让仁安华心情复杂，但不得不说，在这种状况之下，孟凡海还是很好用的，相比于仁安华，她的能力可以进行更有效率的收割。
　　柳诗和汤云轩作为普通人主要是补漏，如果让他们也一样深入战场的话，很有可能反过来成为负担。而沈定辉和刘卫民则同样和小队里这两个唯二的普通人待在一起，形成一种团体作战的模式，互相协同，这也安全许多。
　　总的来说，就是四个人冲出去疯狂乱杀，四个人聚团缓慢推进。
　　众人还算是保持着一种相对克制的战斗状态，以免一个失误引起连锁反应。虽然有仁安华在是不太怕死，但在这种环境之下，谁有能保证仁安华就一定能救回他们呢。一个不注意的话，被尸潮直接冲走也是有可能的。
　　毕竟这些家伙实在太多了。即使仁安华是一个四阶，但她的异能注定了她无法进行大范围的清场式攻击。虽然孟凡海清场挺有效率，但她也不能随意使用那种强力的冲击，相比于身体强化型异能，那种放出型异能消耗很大。在这种环境之下，直接抽干自己的能量流进行饱和攻击是一种愚蠢的行为。
　　仁安华看着眼前宛如虫群一般的丧尸，恨不得抄起机枪把他们给全部突突死。一只一只的砍实在是太没效率了，仁安华唯一能进行的范围杀伤就只有骨刃爆破，可这种手段顶多是在对付人类的时候会显得很有效，在面对丧尸的时候，无法选中目标的骨刃碎片很难恰好命中丧尸的致命点——脑干。对于丧尸而言，只要不摧毁脑干，就没有什么实质性影响。
　　这种破片杀伤集中人类，或许可以让他们是去行动能力，但集中丧尸，顶多只是让它们停顿一下罢了。除了在爆炸点附近直接被炸的粉碎的丧尸，稍远一点的地方，就只有在特别幸运，特别巧合的时候，骨刃碎片才能进行有效杀伤。
　　想到这里，仁安华似乎突然明悟了什么。
　　幸运？巧合？
　　“陈书，你能不能用杀意锁定这些丧尸。”
　　“可以是可以，但它们根本不会恐惧，这样做也只是浪费而已。”
　　“可以就行，给我锁定远处那一片，数量越多越好。”仁安华指了指街对面的一处丧尸密集区域，她的骨刃不能丢的太近，虽然受伤对她而言什么都不是，但骨刃破片还是很容易误伤自己人的。“我有个计划，你配合一下。”
　　陈书没有问为什么，对于仁安华的决断，他基本都是无条件服从，尤其是在战斗方面。仁安华的战斗能力，陈书还是十分认可的。
　　“好的，我已经锁定了。”
　　仁安华看着那边毫无变化的尸群，不得不感叹陈书这个异能着实低调，一点特效都没有。也就只有用在人类身上的时候效果才会比较明显，对于丧尸而言，还真就和没有一样。
　　不够究竟有没有，还是得看接下来的这个操作。
　　仁安华握着的骨刃泛起了淡淡的白光，这次她进行的充能比前面任何一次都要强，手中的长刀的白焰甚至强过了她本身的浓度，甚至隐隐的真的让人有种灼热的感觉。
　　仁安华前踏一步，手握细长的刀身，绷腰压膝，以一种标准的标枪投掷动作将骨刃猛力掷出。
　　只是那把骨刃在脱手之后根本没有标枪那种优雅的飞射轨迹，仁安华只是装的像罢了。那把骨刃在她的巨力之下完全失衡，如同脱轴齿盘一样胡乱切割，好在仁安华力大砖飞，就算丢的一点都不好，那股强大的力道依然保证了骨刃在向着终点飞去。
　　然后，猛地爆裂开来。
　　仁安华只在秋天收麦子的时候见过这幅景象，在收割机的刀口之下，麦子成片倒下的那种壮观景象。
　　现在，这些丧尸就是那些麦子。
　　“这可真……”仁安华突然发现陈书这个异能有着相当大的开发潜力。
　　在无数种错误当中抽取唯一的正确，虽然只能用于杀戮，但这个效果可以说是十分强悍了。
　　陈书自己似乎也被这壮观的效果所惊到了。
　　仁安华突然想到了陶伟。
　　“陈书，你见过陶伟的对吧，就是我们进苏城之前遇到的那个。”
　　“见过，不过印象有点模糊了。”
　　“模糊也没关系，你能对他进行杀意锁定吗？”
　　仁安华记得，陈书的这个杀意锁定，可是有着索敌效果的。
　　

裙：9④⑤9③1705


第一章 自伤
==============================
　　“我们有自己的力量”
　　“不能生活在异能者的支配之下”
　　“苏城不堪一击！”
　　不知道从什么时候，仁安华发现周围多出了很多类似的标语。这些标语有些是临时用马克笔写出来的横幅，有些则是在墙上突然出现的新鲜喷漆，甚至还有一些似乎是直接用武器刻出来的。
　　这些标语的内容各不相同，但很明显的是它们都有着一个共同的特征。那就是出现在最近几个小时以内，以及，对苏城的强烈敌意。
　　虽然没有证据，但仁安华总觉得这些标语和苏城的现状有着那么一些联系。不过她现在并不想管这档子事，无论这次丧尸入侵是阴谋或者是单纯苏城防守薄弱，她都不想管。她现在只想找到陶伟。
　　可是陈书的异能显然无法帮她快速达成这个目的，虽然陈书的能力可以用来索敌，但终究不是专业的索敌异能。他的异能发动原理依靠的是“偶然抽取”而不是直接给出一个目标，让仁安华能以最短路径杀过去。想要用陈书的异能来找人，只能想现在这样无头苍蝇似的乱跑，总之，只要处于移动当中，他们就有可能“偶然”地巧遇陶伟。
　　不得不说，这样找人真的很消磨耐心。陶伟在什么地方，他们不知道，还有多久能找到陶伟，他们也不知道。未知的等待是最让人难受的，仁安华每到一个转角都在期待，但是她等来的却只有失望。
　　不过这也不能怪陈书，毕竟陈书说白了也就一个异能，现在能发展出这么多应用已经相当不错了。何况用这玩意儿找人也不是正经用法，距离和陶伟初次见面也过去了好长一段时间，命运杀意究竟会不会起效，的确很难说得准。而且根据异能位阶来看，陈书的位阶是在陶伟之下的，按照常理来说，异能这种东西往往都会被位阶压制所削弱，仁安华的畸变治疗也是如此，对位阶越高的人释放，效果就越不明显。
　　但是目前也没什么更好的办法了，小队一行也就陈书这个异能在找人方面能起点效果，就算再怎么磨人，这也是仁安华唯一能仰仗的手段。
　　仁安华的裙边浮现出了鲜红的脉络，很快便在设计好的位置凝出了一颗拳头大小血珠，这是白蕊为了引诱仁安华穿上裙装所设计的异能应用——血液手雷。通过加入衣服生成的特殊溶剂，让血液遇到空气时发生硬化，从而完成自动封装。通过这种方式，让仁安华拥有几乎无限的生物手雷。
　　仁安华本想找个时间，糟蹋糟蹋乐小璐的地盘，试试这东西的威力的，但没想到这么快就在实战当中用了出来。其实相比于骨刃爆破，血液手雷的杀伤力并不高，更多的是一种带有击退效果的冲击波，所以仁安华一开始并没有用这玩意儿来对付只有脑干被摧毁才能停止行动的丧尸。但现在配合陈书的杀意锁定，那效果就不同了，在被大幅缩小的“随机抽取”当中，硬化外壳破裂后的碎片能轻易的击中丧尸的脑干，所造成的效果丝毫不逊于骨刃爆破。
　　而且仁安华能感受的到，新做一把骨刃消耗其实挺大的，似乎对于不同材料的生成，所消耗的异能也有所不同。而生成骨刃这种高强度材料的消耗，显然是要比血液大的。
　　“陈书！”仁安华只是喊了一声，然后便将血液手雷扔向了一片丧尸集群的地方。在多次配合之后，陈书和仁安华似乎都形成了一种默契，投弹锁定一气呵成，以最小的消耗进行着最快的收割。
　　对于仁安华和陈书的默契配合，孟凡海似乎有些意见。不过她还是分得清事情的轻重缓急的，还不至于在这种时刻闹什么别扭。
　　心中的不爽，发泄在那些丧尸身上就好了。
　　孟凡海所造成的无形冲击具有强大的穿透效果，对于这些几乎不带能量流防御的普通丧尸，她以一拳三只偶尔四只的效率进行着快速收割。在队伍当中成为了仅次于仁安华陈书组合的收割机器。
　　“喂，你们有没有觉得，我们周围是丧尸好像越来越多了。”汤云轩感觉有些不对劲，似乎从刚才开始，出现在他们周围的丧尸就密集的有些异常。
　　“会不会是进城的丧尸变多了？”沈定辉似乎也察觉到了这种异常。陈书和仁安华开始配合之后他们的收割效率大幅提升，以至于他们一开始并没有察觉到尸群密度的异常上升。毕竟在有了高效AOE之后尸群密度一开始是下降的，但随着时间推移，似乎这些家伙比起一开始都还要多了。
　　“不，我是说比起丧尸自己变多，更好像是这些丧尸有所预料一样，总是能在我们即将到达的地方扎堆埋伏似的。”汤云轩最终还是说出了自己的感受，他其实很怀疑自己这个猜测，因为处在队伍当中的他比谁都清楚，自己这个小队，完全就是在随机运动，根本没有作死一样往丧尸群里扎。
　　可是每移动一段时间，小队总能遇到成群的丧尸袭来，就好像，这些丧尸在猜到了他们的路线，主动在他们到来之前等着似的。
　　这种事情实在太过诡异，即便是汤云轩，也不想肯定这种事实。假如丧尸真的有了脑子，那对人类的打击究竟会有多么巨大，光是想想都让人觉得可怕。
　　“不，汤云轩说的没错。”相比于汤云轩的自我怀疑，仁安华却是直接肯定了汤云轩的说法。“不过这并不是丧尸在埋伏，而是我们主动在走进丧尸的集群点。我想，我知道是怎么回事了。”
　　仁安华当然知道怎么回事了，因为她现在已经找到了陶伟，正和一大群丧尸进行着艰苦战斗的陶伟。
　　命运杀意这种东西，终究不是一个正经的找人手段。仔细想想，第一个被陈书用命运杀意搜索的家伙，在被他们找到之前就已经死掉了，而且还是被普通人杀死的。命运杀意这种东西，与其说是索敌，不如说是将目标引向死亡，被四阶大佬仁安华找到固然是一种死亡方式，但被丧尸集群围攻又何尝不是呢。
　　命运杀意并不会只进行其中一条单线选择，而是多管齐下，正如第一个男子即使被普通人刺死，杀意也将仁安华一行引向男子所在之处一样。这一次，命运杀意在将尸群引向陶伟的同时，也将仁安华引向了陶伟。
　　毫无疑问，仁安华一行遭遇这么多的丧尸，纯粹是因为“杀意余波”所致。被一同引向陶伟的丧尸在遇到陶伟之前就先和仁安华一行遭遇了，这操作，说是搬起石头砸自己脚也不为过。说不定陶伟之所以现在都还活着，就是因为仁安华帮他分担了很大一部分压力。
　　“陈书，解除杀意锁定。”
　　

裙：9④⑤9③1705


第二章 困境
==============================
　　陶伟艰难的抵挡着尸群的重围，他并不是一个人进入苏城的，B计划小组里还有他的两个副手以及三名老练的侦察兵，以及一个专门用来对付仁安华的控制型异能者。但是现在，就只剩下他了。
　　虽然这些全都是末世之后才认识的人，不过并肩作战的时间长了，多少也会有点感情。陶伟其实还是挺喜欢他们的，无论是那三个沉默寡言的侦察兵，还是那个脑子不太灵光的副官，他都很喜欢。至少和苏城的这些异能者对比起来，这些人要好上太多了，他们守信，正义，积极，乐观。在他们的身上，陶伟能发现很多向上的，正面的元素，即使和他们待在一起，也会让人不由自主的乐观起来，和那些有了异能之后自我定位就变得膨胀起来的家伙完全不一样。
　　实际上，军队里面的人也大多如此。一个群体就有一个群体的风气，陶伟就很喜欢军队的风气，规律，严格。最重要的是，他们真的在为人类的存续而斗争，在这一点上，他们就高出这些混乱内斗的自利者们不知道多少个层级。
　　虽然他们中的一部分人不善于表达自我感情，或者说的脑子不太灵光，但陶伟能感受的到，他们都属于“好人”这一类的。
　　而事实也证明了，他们的确都是好人。不然的话，陶伟也不会活到现在，他们是那种为了队友愿意牺牲自己的人，每一次遭遇丧尸的集群式攻击，总会有人站出来将其引开或者独自拦截。
　　“将集体的利益至于自身之上”这是一句常常被人提起的话，有时甚至会作为美德的标杆而出现，但实际上却很少有人能够做到。
　　至少陶伟就很难做到。无可否认，陶伟是一个有着优秀大局观的人，他往往能从宏观的层面考虑到很多东西，但真的到了要让他为“宏观”而牺牲的时候，他是会犹豫的，实际上，这也正是他能活到现在的原因。但这会让他感觉自己活的很可耻，自己是最能看清自己的人，第一次，第二次，他是犹豫，但是第三次，第四次，他知道，自己的犹豫不过是借口而已。他的犹豫早已成了等待，等待着有人站出来自我牺牲，从而让他能够苟活下去。
　　这是一种不举手式的表态，无作为也是一种作为，但相比于有作为，无作为的表态更容易让人接受。就好像老师说“听懂的同学请举手”时举手的人会很少，但换成“没听懂的同学举手”时，举手的人同样很少一样。实际上听懂的和没听懂的人并不会因为问题的改变而改变，更多的人只是单纯不想举手而已。
　　现在的陶伟，就是一个不想举手的人。不过他的无作为，也终究迎来终点，和温柔的教室问答不同，末世是残酷而现实的，任你如何逃避，他都会一步一步的走到你的面前。在连绵的冲击之下，陶伟已经被逼到了一个狭口当中。
　　死路一条了，陶伟如此想到。不过此时的他却很反常的并没有绝望的感觉，反而感到了一种解脱。早知如此，还不如当初自己第一个留下来拦截，反正都是死，与其承受那种无谓的负罪感，还不如抱着光荣主动牺牲。说不定，那些牺牲的B小组成员也是这样想的吧。
　　“呵！”陶伟自嘲的讪笑一声，临死之际才想着“光荣牺牲”这种事情本身就不是一件光荣的事情，自己还是不要用那种功利的心态去衡量他们了。
　　事情没有发展都最后，谁又知道结局会是如何呢。他们是在有可能活下来的情况下选择了死亡，他们的牺牲容不得侮辱。
　　“陶——伟——！”
　　或许事情没有发展到最后，真的是谁也无法知道结局会如何。伴随着用自己名字高呼出的那一声怒吼，陶伟看见远处的尸群产生了一阵骚动。
　　不，那不是尸群的骚动，而是有某个可怕的家伙硬生生的将尸群撞出了一条道路，就好像行驶在雪国当中的列车一般，将那些丧尸如同积雪一般铲起撞飞，让它们在空中飞散而去，形成了一副壮观的景象。
　　不过，究竟是谁？陶伟眼中产生了一丝迷茫，不过他很快就猜出了来着的身份。在这个时间，在这个苏城，能高呼着自己名字朝自己冲过来，而且还有着这种本事的人，恐怕也就只有一个了。
　　是仁安华。
　　这可不是什么会过来救自己一命的人。
　　仁安华，这是一个让陶伟头疼不已的同时又有些羡慕的人。仁安华无论是什么时候都是军方想要得到的人，她只要答应军方，就可以几乎无忧无虑的生活下去，同时还能为人类文明的保存做出巨大贡献。这无疑是一个既轻松，又不会让人有心理负担的位置。但仁安华偏偏选择了和军方对着干。
　　陶伟无法理解，不过这也是正常的，况且在苏城，多的是仁安华这种无法让人理解的家伙。
　　仁安华在绝地莽夫一样的无双状态之下，很快就冲到了陶伟的身前，她的周身带着鲜血的气息，很难想象情报当中所谓的“纯治疗异能者”会是这样一种画风。不过这就是仁安华，她的身上似乎无论如何都抹不掉这种气质，即使变成了这样可以用“可爱”二字来形容的外表，却依然能给人一种“可怕”的压力。
　　“木棉树种子，在什么地方。”仁安华直接抽出一把骨刃将陶伟钉在了墙上，根本不给他逃跑的机会。“说出木棉树种子的位置，我可以不杀你。”
　　不杀，这是仁安华能做出的最大让步了，因为他现在非常想把陶伟直接给宰了，但为了更长远的考虑，在这里杀掉陶伟对于找回可小扇丢失的异能没有任何帮助，撬开陶伟的嘴，让他说出木棉树种子的位置才是行之有效的处理方案。
　　“呵…呵呵……”陶伟丝毫感觉不到痛似的，干笑了两声。不杀，那又如何，在这样的环境之下，自己还有可能活下来？
　　陶伟用颤抖的右手给自己点了一支烟，虽然仁安华的行为称不上友善，但总算是让他暂时不用担心丧尸的围攻，有空抽上一根烟了。这多少让他了了个心愿，要知道这根烟他在想抽舍不得抽的状态之下存了很长时间了，如果死了也没抽到的话，那也太可惜了。
　　“你知道吗？如果你是在今年四月份的时候邀请我打丧尸的话，我可以陪你这样的萌妹子在Xbox上联机玩上一整天也不会觉得累。”
　　似乎不管在什么状态之下，抽上一根烟总能让人获得廉价的舒畅感。陶伟吐了一口雾，什么仁安华，什么丧尸，现在似乎都并不重要了。
　　“你懂我什么意思吧，我是说对于打丧尸这种活动，我认为止步于游戏就好了，但你现在看看周围都他妈是些什么鬼玩意儿。作为一个正常的二十一世纪现代文明社会下的人类，我简直搞不清楚你们这种人究竟在想些什么，你们以为自己在干什么？玩游戏吗？打僵尸好玩吗？跟那些鬼东西零距离亲密接触你们是觉得闻着香吗？如果让我玩一个生存游戏，我会在头几天觉得这个游戏很好玩，但玩几个月，我肯定就会失去兴趣了。”
　　“然而你们呢，你们简直活成了那个游戏里面的人物，一天二十四小时都在玩着这个受难一样的生存游戏，你们在想些什么狗屁玩意儿？升级吗？打怪吗？难道你们就不曾想过回到文明时代的日子该有多美好吗？我们下一代人估计连互联网都不知道是什么！你们有没有想过这是一件多么可悲的事情，人类的文明正在陨落！你以为人类现在还处在一个有余力内斗的位置吗！看看周围都是什么东西！这就是你们搞的城市，人类正处于灭绝危机的状态，你们却在内斗，在往自己的城市里面放丧尸！”
　　“你哪怕有一点远见的话都应该知道现在最好的选择是加入军队，重整国家，恢复社会文明。而不是在这座垃圾一样的城市里面为那点个人私欲打死打生，最后被这群该死的鬼东西一起吞没！”
　　陶伟已经完全不在乎自己的死活了，他现在只想发泄。这些异能者，这些内斗的家伙，这些临死之际都还想着从另一个将死同胞身上剥夺利益的人们，他想要把他们好好骂一通。
　　仁安华的确是被这架势给弄的懵了一下，她还真没想到陶伟是这号人物。恢复社会文明？这想的还真是挺长远的。不过仁安华并不在乎这个，可是陶伟的话里有一点引起了仁安华的注意。
　　“你刚才说，‘往自己的城市里面放丧尸’你的意思是，这场丧尸入侵是人为的？”仁安华想起了刚才在路上看见的那些新鲜标语，虽然她的确是对苏城的斗争没什么兴趣，但陶伟似乎是知道一些自己所不知道的事情，问问就知道的话，仁安华还是会选择好奇一下的。
　　“这些丧尸全都是由地下水道里秘密安置的母巢生产出来的，不然你以为呢？丧尸自己长了脑子，懂得秘密潜入了吗？”
　　“你说地下水道里的母巢？你怎么知道？”虽然没认真找，但仁安华在一开始也是跟着房车小队找母巢找了不少时间的，他们专门找的都不知道这些信息，陶伟却知道，这实在让仁安华有些奇怪。
　　“我遇到了我能不知道。”
　　仁安华沉默了，自己似乎问了一个愚蠢的问题，陶伟这家伙刚才被陈书的杀意锁定了好长一段时间，他遇到了什么倒霉事儿都有可能。
　　现在看来，让陈书对路山水进行杀意锁定，说不定很快就能找到母巢了。
　　不对，刚才陶伟这家伙是不是说自己遭遇了母巢？那种在市中心追了房车小队好几条街，三环位置又把自己给吞了一次，最后还是开车才甩掉的那种仇恨拉的巨稳无比的母巢？
　　仁安华看着陶伟，感觉这家伙不像是有能击杀母巢的水平。她顿时产生了一种危险的感觉。
　　果不其然，仁安华没过多久就听到了那种独特的嘶吼声。仁安华看来看被钉在墙上脖颈通红的陶伟，她感觉这家伙一时半会儿估计也处理不了，还是先收起来吧。
　　这种事情，麻烦一下万能的刘卫民就好了。现代医学能做到的事情真的很多，什么自白剂之类的东西，刘卫民应该也会懂的吧。
　　仁安华掉转长刀，一刀柄甩过去给陶伟来了个物理麻醉，然后把他给从墙上摘了下来。
　　“释目，接好，扔后备箱！”
　　仁安华把陶伟直接给丢了出去，她现在必须得面对某个大麻烦了。
　　她不知道陶伟是如何从母巢的手里跑掉的，但她知道，自己这个有两个普通人的小队，是绝对没办法比母巢跑的还快的。
　　这个母巢，必须解决。
　　仁安华拿着长达八十厘米的骨刃长刀，凝重的看着嘶吼声传来的方向。
　　一个足足有十二米高的庞然大物出现在了她的眼前，自己手中的长刀简直就跟牙签一样。
　　最近有点太忙了
　　30号答辩，只剩一天了，我得请个假认真准备一下，不然拿不到学位证就翻车了。
　　最近这阵子都比较忙，等忙完这阵子之后......爆更不敢乱说，至少会比以前更的多。今天可能没更新了，看我准备情况吧，情况好的话说不定也能更，不过你们就不用等了，毕竟不更的可能性比更新大多了。
　　

裙：9④⑤9③1705


第三章 凝滞
==============================
　　纯白的长靴踏在生锈的栏杆上，抖落了一阵铁屑。白蕊给仁安华设计的长靴十分契合她的足型，并且充分的利用了在她脚尖踮起之后所空出的大片高跟空间，进行了某种蓄能设计，这使得仁安华可以轻易的进行高速移动，尤其是在配合她熟练的反重力场时，更是有一种可以自由飞行一般的错觉。
　　三层楼的高度对现在的仁安华来说只是小意思而已，借助地利优势，她轻松的跳到了母巢上方的位置。
　　仁安华十分清楚，想要凭借手里的这把长刀把母巢砍死基本就是天方夜谭。这玩意儿对于母巢而言，和一根牙签没有太大的区别，最多给它修修脚，砍掉的生物组织基本上下一瞬就能回收，完全没有什么意义。
　　不过这并不代表仁安华就完全拿这家伙没办法了。子弹要比人小上很多，但同样可以杀人，体积优势并非是绝对的，只要找到母巢的致命点，仁安华就能凭借手中的骨刃将其一击毙命。
　　可是……
　　仁安华往下看去，仔细的寻找着这个极度混乱的肢体结合物的“致命点”，很快她就发现这种操作比起修脚也好不到那里去。
　　她连这猎奇玩意儿的头尾都分不出来。
　　说到底这家伙真的是生物吗？丧尸母巢会不会也是丧尸，如果是丧尸的话，那就是要机会脑干，但是母巢……母巢的脑袋也太多了。母巢的本体究竟是个什么东西，仁安华就一直都没搞清楚过，虽然已经遭遇数次，但母巢基本没有给过仁安华太多观察的时间。仁安华回忆了一下当初被母巢吞掉的那一次遭遇，记忆当中剩下的也就只有黑暗，以及那种腐臭的气味和泥水一样的粘滑触感。
　　对于母巢的内部结构，仁安华根本就一无所知。
　　“真是个让人难受的玩意儿。”仁安华放弃了观察，直接举起了手中的骨刃，然后向身下的母巢猛力掷去。凝聚了高密度治疗场的骨刃甚至在空中拉出了一道明晃晃的白光，仁安华准备用打击面积来弥补打击精度。
　　瞄不准要害？那就洗地好了。
　　四阶的能量流储备相比三阶有着巨幅提升，虽然仁安华平时也有着节省能量流的意识，但真要到了用起来的时候，那可是一点都不带含糊的。
　　不知道是不是与陈书的配合让仁安华有了一点飞刀的技巧，骨刃只发出了嗤的一声细响几乎是完美的没入了母巢的体内。紧接着，便是可怕的爆炸。
　　母巢的体内传出了一声闷响，在骨刃刺入的位置隆起了一个巨大的肿包。这倒是让仁安华十分惊讶，她惊讶母巢居然没有被直接炸破。
　　这把骨刃的爆破威力仁安华可以说是深有体会，第一次试验当中，这把骨刃把自己直接掀飞不说，还顺便给自己换了一套衣服。
　　半径二十米，草木皆伏，在母巢体内这种密闭空间里，这等规模的爆炸，居然就只炸起了一个肿包？
　　仁安华突然有种庆幸的感觉，还会那次被母巢抓住没有被正的吞进肚里。仁安华突然想起了那个红发西装男子，她突然有些好奇那货在没人从外面帮助的情况下究竟是怎么逃出来的。
　　一阵让人头疼的嘶吼从母巢的体内传了出来，虽然这次爆破没有对母巢造成什么明显的伤害，但显然也让它很不好受。母巢那具分不清头尾的身体转到了仁安华的方向，虽然仁安华对这玩意儿究竟有没有“朝向”一说心有存疑，但那种被凝视的感觉还是让她知道，自己被母巢盯上了。
　　这很不正常，一般来说，“被凝视”这种事情是不会让人产生什么感觉的，视线这种东西，更多的情况下都来自于个人心理暗示所产生的错觉。但母巢所带来的感觉却完全不同，这是真正的“被凝视感”，是一种实打实的感觉，绝非是错觉这种东西。
　　超距作用？
　　仁安华摇了摇头，这东西应该不至于，不然的话母巢得是个什么神仙玩意儿。异能丧尸？
　　留给仁安华思考的时间并没有太多，母巢在嘶吼之后直接就直线方向朝着仁安华冲了过来。不过这正是仁安华的意思，她就是出来拉仇恨的。虽然陈书和释目都属于很强的异能者，但仁安华还是很清楚什么叫做现实的，她的队伍里面，目前没有能够应付丧尸母巢这种东西的异能者存在。
　　这东西，只能由自己来解决。
　　母巢那庞大的体积在移动的时候给人一种极沉重的压力，它几乎是无视了一切障碍物，将道路建立在了碾压二字之上。
　　仁安华所站的楼房在母巢的面前和一块儿豆腐没有多大区别，根本站不了多久。不过好在落脚点这种东西对仁安华来说也不难找到，她凭借着反重力场和强大的身体素质在一栋一栋的楼房之间飞跃而过。
　　既然没办法直接解决，那就先引开好了。
　　仁安华抽出一把骨刃，反手就给身后那只母巢一刀，反正那东西连脑袋在什么地方都分不清，炸那儿都没有太大区别。光是被追着跑也太憋屈了，放风筝这种操作，就是需要一边跑一边打的。
　　双方一追一赶，谁也奈何不了谁，到是仁安华炸了个痛快。
　　不知道为什么，看见那头不可名状的肢体混杂物被炸起一个又一个的肿块，仁安华的心中就浮起一种小时候鞭炮炸牛粪一样的**。
　　不过她的愉悦并没能一直持续下去。
　　仁安华的高机动性来源于两个方面，一方面是她强大的身体素质，这是很正常的，强大的力量，小巧的身体，自然会产生高敏捷这种属性。不过另一个方面，却是反重力场，通过减轻重力来进行长距离飞跃式移动。
　　但这种方式，却是有着弊端的，过度轻盈的身体意味着干扰效果的极度增强。吹一口气无法撼动巨石一丝，但却能将一片羽毛送入空中。
　　仁安华就是那一片羽毛，若是对方无法触及她的话，自然是对她没有什么影响的。母巢虽然危险，但那也仅限于它强大的吞噬能力而已，仁安华觉得只要控制好距离，就不会有任何危险。
　　但她却忽视了一个严重你的隐患。
　　凝视感
　　这一次，母巢发出的嘶吼带着无法用语言形容的疯狂，半空中的仁安华只感觉一种强烈的凝滞感，随后则是连呼吸似乎都困难了起来。
　　这，是真正的“凝”视感。
　　PS. 最近两天，我也不知道说什么好。断更这种事情要不是实在没办法，我也不想的。四天时间，我一共最多也就睡了八个小时吧。当然这事儿说白了还是得怪我，毕竟也没多少人把毕业设计压到最后五天才做的。同时还被家里人催着工作方面的事情，本来签好的工作，硬是要换掉，麻烦的不得了。最近压力太高了，以至于我近两天产生了一种我活着到底干嘛的想法。在这种状态下我也实在没法维持每天三千字的更新了，写不出来东西，毕业设计没弄完，满脑子都是赶紧去画图。
　　当然今天也终于是答辩完了，问题应该是不大的，各位也不用太担心我。只是四天没怎么睡过觉，中午回来打算闭一下眼睛，醒来就已经五六点了，精神状态也不太好，所以今天更新也有点少，明天应该就恢复正常了。
　　正文已满两千，以上字数不作额外收费。
　　

裙：9④⑤9③1705


第四章 赤焰
==============================
　　“喂，你想干什么！”首先发现孟凡海动向不对劲的人，是陈书。虽然现在的陈书和他的小队都已经成为仁安华的手下，但陈书毕竟是当过好一阵子领队的人，他会很自然的去注意每一个人的动向。自从仁安华只身引开母巢之后，孟凡海就表现出一种相当躁动的倾向，而现在，更是有一种即将脱离队伍的感觉。
　　“我得去帮帮安华哥，她会有危险的。”对母巢的了解，孟凡海其实不比仁安华少，甚至还可能比仁安华知道的都多。作为带着几百号人从平顶奔袭到苏城的狠角色，他是遭遇过母巢的。
　　仁安华虽然也遭遇过几次母巢，但她每一次都能跑掉。但孟凡海不同，几百号人，不可能人人都能跑的掉。很多时候，他们只有强行应对，遗憾都是，他们获胜的次数很少。虽然每一次遭遇母巢都会死很多人，但和逃课的仁安华 ，他对于母巢的攻击手段可要清楚许多，同时也很快意识到了仁安华那种依靠反重力浮空放风筝的战术所潜藏的危险。
　　母巢是有着某种中距离控制手段的，那种控制似乎有着某种精神系异能和念动性异能的综合，一旦被命中，就会受到强烈的精神压迫以及物理上的大幅凝滞。简单来说，就是一个专门对付飞行单位的技能。
　　仁安华那种减轻自身重量的移动方式，在母巢的面前是相当危险的。
　　可是在这一大片尸群当中脱离队伍也不是什么好的选择，在队伍周围，成员之间还能互相协助击杀丧尸。以此来减少丧尸密度，可以稍微轻松一些，但距离队伍越远的地方，这种协助就越是困难。虽然以孟凡海四阶的实力不至于被尸群撕杀，但这依然是一种危险的举动，因为她很有可能被丧尸用数量给堆死，除非她像仁安华那样开反重力跑路。
　　更重要的 ，在仁安华离开之后，她可就是队伍里那个撑场子的人了。作为高效输出之一，她的离开会给小队带来很大的压力。
　　实际上她也正是放不下这一点，才一直没有离开小队的。她知道仁安华很看重兄弟，在安华会还叫做幸存者营地的时候，孟凡海无视仁安华的吩咐跟他着乱冲，结果就被仁安华给狠骂了一顿。因为那一次乱冲，孟凡海的带领的小队没有了领头人，死伤了不少，仁安华知道以后十分生气，墙都砸崩了一堵。
　　现在的情形几乎就是当日的重现，只不过这一次孟凡海不是因为任性想要脱队，而是因为意识到了仁安华的危险而脱队。可仁安华同不同意这个说法还很难说，要是因为自己的离开，这里的人死上了一两个，那安华哥肯定就更不接受自己了。毕竟她为了保护这些人，连一个人冲出去引开母巢都做得到，其中意味不言自明了，或许，这些就是她的另一个“幸存者营地”。孟凡海稍稍有些嫉妒。
　　“孟施主，如果你想去的话就去吧，不用担心我们。”释目似乎总能看透人们心中的想法并且将其引导出来。某种意义上，这似乎也是他的天职。
　　听到这句话，孟凡海终于忍不住了。她感激的看了释目一眼，随后就如同子弹一般击入了尸群。
　　一个人是很难面对来自周身三百六十度的无死角围攻的，当你处于尸群之中时，唯一能做的事情就是前进，然后前进。绝对不能有停顿，一旦停顿就意味着会出现难以防备的来自后方的攻击。这就是孟凡海的现状。她将尸群如浪潮一般击飞，和仁安华不同的是，她所击飞的丧尸，基本不会有活口。毕竟她可是正牌的专精于战斗的异能者，仁安华虽然强大，但她的强大其实绝大部分来自于她的纯异能操控上，无论是骨刃还是血爆，其实都是一种很单纯的物理攻击。
　　对付人类的时候还十分有效，但遇到能大幅无视物理伤害的丧尸就不太管用了，若非是配合陈书那种开挂一般的命运杀意，仁安华就只能相当没效率的把丧尸的脑袋一个个砍下来，她单纯为了开路而掀翻的尸群虽然看起来很壮观，但实际上一个都没打死。换做孟凡海就不同了，极具穿透力以至于无法防御的冲击可以直接摧毁丧尸脑干，在孟凡海的身后掉下来的丧尸，就没有一只是能重新站起来的。
　　但这同样也是他的弊端，如此高强度的异能释放会带来巨幅的消耗，若非她是四阶，在这种消耗之下恐怕冲个十几米就是极限了。实际上，即使她是四阶，在这种消耗之下都很难长久的支撑下去，但孟凡海现在不能退后，况且在她的前方，仁安华都还不知安危。
　　密集的尸群大多集中在初期的位置，越往外围，丧尸就越是稀少。母巢行动过的地方会留下明显的尸群缺口，因为母巢即使是在无意识的状态之下，依旧会吞噬丧尸进行转化。当然，无意识这三个字用来形容母巢不太准确，毕竟这种东西可能一直都处于“无意识”的状态之下。
　　母巢的这种特性给了孟凡海寻迹的机会。追寻的尸群缺口越是明显，就意味着母巢经过此地的时间越是靠近。
　　随着尸群空白区域的清晰，来自母巢的特有嘶吼传入了孟凡海的耳中。终于找到了，孟凡海加快了速度。一定，一定不要出事。孟凡海的心中如此祈祷着，直到现在也没见到仁安华，这使得她的心情有些沉重，逐渐的，她甚至开始后悔自己一开始为什么要犹豫，应该一开始就跟着安华哥冲出去才对。即使这样会被仁安华训斥，但总比失去仁安华要好。
　　终于，母巢的身影出现在了她的面前，而仁安华，却只出现了半个。
　　这是孟凡海最不想看见的一幕，仁安华真的被母巢抓住了。
　　“不！”据孟凡海所知，被母巢抓住的人就没有一个能回来的。
　　在这一点上，仁安华或许是强过孟凡海的。毕竟就她所知，从母巢手里逃脱的人已经有两个了，一个是那个西装男子，另一个，就是自己。在路山水那个强大的氪金技能的协助之下，即使是母巢也能劈成两半。可现在没有路山水，自己也不算是那个西装男子。
　　按理说，仁安华现在应该进行“断尾求生”的，但她很快就意识到这根本就是白费力气。因为即使让自己的脑袋和身体分开也只能落在母巢的身上，除了给母巢多送一块肉，就没有别的用处了。
　　自己，就要死掉了吗？被母巢体表的肢体缓缓拖入的仁安华莫名生出了这样的一种想法，在没有路山水的情况下，似乎真的很难摆脱这种困境。在肢体的遮挡之下，她突然发现有一个人在疯狂的向她冲来。
　　林爱静？仁安华的心中莫名感到一股温暖。
　　不对，是孟凡海！
　　这个蠢货！
　　看见自己大哥被母巢吞噬的孟凡海疯狂的向母巢冲去，完全不在乎自己会不会同样被母巢所吞噬，她就像是一个想去拯救溺水者的旱鸭子，她现在的脑袋现在已经没有地方安置自己的安危了。
　　不过，在她还没来得及进入母巢十米的位置时，却发现情况似乎有些不对劲的样子。
　　在仁安华被拖入的地方，闪起了一丝红光。
　　那是一丝熟悉的红光，她曾见过很多次的红光。
　　不过，这不正常，仁安华她应该已经……
　　但随后发生的事情却让孟凡海完全打消了自己看错这种疑虑，因为那个地方发生了充斥着鲜红高温的剧烈爆炸。
　　“你这个蠢货！跑到这里来干什么！”
　　是那个声音，是那个身影，是仁安华，是缠绕着赤红火焰的仁安华。
　　

裙：9④⑤9③1705


第四章 赤红本能
==============================
　　炽焰流淌，筋肉灼烧。
　　那是仁安华曾一度失去的，最为熟悉的力量，她的本能。
　　仁安华仿佛经历了第二次觉醒一般，身上的白焰越发炽热，终于，在那一瞬间，它变成了真正的火焰。
　　那一次交换失败似乎也并不全是失败。寄放在可小扇身上的高温异能在被军方传送之前，由于高度的契合性，已经部分的融入了仁安华的身体。或许对于可小扇而言也有类似的状况，但她最终将能力全部交出以结束剥离，其真实结果如何，已经不得而知了。
　　实际上，仁安华早已有了些许预感。在尸群中战斗就已经感觉身上的白焰有些异常的炽热，但当时情况实在紧迫，没有时间让她去好好研究。
　　好在当仁安华面临生死危机之时，它重新出现了。仁安华已经获得了不完全的高温异能，她感觉的到，自己的鲜血已经再度炽热了起来。
　　只是……
　　它变得和以前似乎有些不同了。
　　不完全的异能融合似乎将它换了一个形态。仁安华看着自己身上所流淌着的火焰，她发现那并非错觉，那些火焰似乎只在衣服上面有着鲜血流淌的地方进行着剧烈燃烧。
　　鲜血？
　　在仁安华还记得，在自己拥有着高温异能的时候，最初的启动点就是能够遍布全身的鲜血，每一次启动，血管都会变得赤红可见。然后才是那种充斥周身的高温灼伤，或许异能的不完全获取使得这个启动过程止步于鲜血了？
　　为了印证自己的猜测，仁安华左手抵刃，伸手一抹，鲜血涌动，流火尽出。
　　“呵，有趣。”
　　即使只有血液，但它依然是仁安华的赤红本能，虽然并不完全，但依然让仁安华有一种熟悉安心的感觉。
　　在那一刻，仁安华知道，这场战斗，要重新开始了。自己可没多少时间去怀念老伙计的回归，更何况下面还有一个蠢货傻愣愣的站在那里呢。
　　母巢似乎也意识到了自己身上那个小小猎物的一些变化，至今为止，它还没遇到过有什么东西能从自己的吞噬之下逃脱的，就算是那些在体内爆裂的骨刃也不曾吐出一点碎片。但这个家伙，这个小巧的，孱弱的人类幼体，她居然能冲破它的肢体限制，直接烧毁周边肌体，同时，她也点燃了母巢意识当中名为狂暴的情绪。
　　刺耳的嘶吼再度传来，那种压迫感重新袭向了仁安华的精神，随之而来的还有几乎让人窒息的凝滞感。虽然的故技重施，但不得不说，这招相当实用。
　　仁安华发现自己脚下烧焦的肢体已经开始高速恢复，鲜嫩的肉芽从焦黑的死肉当中破土而出，自己在绝境中爆发而烧出的这一处立足之地正在瓦解。不过现在的仁安华已经不再是那个只能逃跑的仁安华了，既然已经拿到了过去的能力，那就不能使其蒙羞。
　　长刀一挥，洁白的长手套上血红纹路再次充盈，顺着刀柄直至刀尖，随后，赤焰爆出。
　　“我的力量可不止于此！”长刀下刺，带着疯狂燃烧的赤焰烧进了母巢的身体，但这并非结束，以母巢的体积来看这一点损伤并没有多大的意义，想要真正对其造成创伤就得使用一些独特的“斩击”了。
　　弓腰蓄力，炽热的力量充斥身体，凝滞感在狂暴的力量之下逐渐减轻。
　　随后，离弦而出，仁安华在将长刀刺入母巢肉体的情况下，开始了犁地一样的狂奔，期间则伴随着母巢撕心裂肺的吼叫。
　　母巢庞大的体积虽然能为它带来极大的优势，但同样也会产生无法避免的劣势。那就是过于笨重，在通常情况下，它体表的伴生肢体可以为它解决这个问题。毫无疑问，这些肢体的力量是非常强大的，即使是普通状态下的仁安华也无法抵抗，借着母巢身体的“地利”优势，它们可以轻易的将猎物拖入体内。但对于赤红状态之下的仁安华，这种力量就显得有些不足了。
　　虽然仁安华已经无法像过去那样直接释放高温场将周围一切自动融化，但现在的她可以用长刀弥补这个不足。有肢体进行拦截的话，出刀斩断就是了，接着再将长刀刺入母巢体内继续“犁地”就好，反正只要造成足够长的伤口就好了，本身就没有强求伤口连续的必要。
　　冲出母巢身体后，视线一下就开阔了起来。临近斩击末端之时，仁安华一个箭步跳出了母巢的攻击范围，借助反重力的效果在空中高速滑行随后踏在了一栋楼房上面。
　　仁安华看向母巢的身体，欣赏了一下自己刚才的杰作，那是一道燃烧着的，长达十余米的伤口。
　　随后，反向冲刺，重新袭向母巢。
　　猎人与猎物的身份已然调换。
　　流淌着赤红火焰的长刀再度切入了母巢的身体，又拉出了一道剧烈燃烧的伤口，在母巢的“凝视”无法起效的情况下，它已经无法再对拥有着高机动的同时又肉的一批的仁安华造成任何伤害了。
　　情况仿佛又回到了追逐战一开始的时候，但这次不同的是，仁安华在肉的一批的同时，伤害还特别高。仁安华现在已经不是拿着小鞭炮炸它了，而是用带着燃烧汽油的刀子给它开口子，空气中依然冒出了烤肉的气味，这里之所以不用香气二字来形容，是因为肉被烤焦了。
　　随着伤口的增加，母巢的嘶吼声越发惨烈，虽然母巢和丧尸一样不具备思维能力，但似乎也存在着某种求生本能。它居然——逃跑了。
　　不过它不止的是，在这个时候逃跑，已经太迟了。
　　满是刀痕的不止是它的身体，不知在什么时候，地面也遍布着仁安华那把骨刃所斩出的痕迹。
　　在乐小璐庭院的测试里，仁安华就已经发现了这把强度变态的骨刃只要力道足够，完全有能力在水泥上留下漂亮的刀痕，这些刀痕可深达十余厘米。在那个时候，仁安华就已经有了一些念头，那就是水压刀。在压力极高的情况下，即使是水也能斩断钢铁，如果在这些刀痕中融入自己的血液，然后进行血爆，那么血爆就将会因为单向而细小的出口变成高压血刀。
　　这些血刀的伤害是相当强大的，经过测试，仁安华发现这种压力足以斩断树干，不过地面有时会经不住这样的高压发生崩裂。而且随着距离增加，强度也会大幅衰减，毕竟血刀并不是真正的刀剑，说白了也只是高压水流而已。水流作为无定型物质，在空气当中的动能衰减是十分剧烈的。当然这也不能说这个技能毫无作用，毕竟它的杀伤范围再短也有半米多，逼近一米的距离。如果在战斗当中，敌人毫无防备的靠近自己斩出的刀痕，那么这一击血刀将成为他的噩梦。
　　不过对于母巢而言，一米的杀伤距离就显得有些过于小气了，说不定连让它停顿一下都做不到。但现在的仁安华不同了，因为仁安华的血液已经不再是是单纯的血液而言，那些东西，已经变成了极其危险的燃烧爆炸物。
　　母巢逃离的举动是十分危险的，仁安华唯一不能制造刀痕的地面，就是母巢脚下的地面。毕竟她可没有把母巢掀起来在地上砍两刀的本事，但如果是母巢主动走入她所布置的刀痕地面，那就不同了。
　　看着那些刀痕逐渐被母巢庞大的身躯覆盖，仁安华的嘴角翘起了一丝笑意。
　　转刀向下，长刀入地，仁安华所处的位置，正是刀痕末端，而这些充盈着鲜血的刀痕，则连成了一片通路。
　　“地狱无门啊，朋友。”
　　刀痕中的鲜血逐渐变得赤红起来，随后则是如同火山一般的爆发，那是一片喷涌而出的高达十余米的火墙所构成的地狱。
　　衍生技——血刀——烈火式
　　仁安华几乎将所有的能量流都注入了这些鲜血当中，这一击所造成的效果是极端可怕的，用火山二字来形容毫不夸张，强大的推力甚至将母巢庞大的身体都给掀起数米。
　　母巢所发出的嘶吼声，逐渐的朝着那天在市区中心所听到的濒死嘶吼靠拢。
　　“我知道你很痛苦，不过，这还没完呢。”仁安华的双瞳从粉色转向了赤红，那道十字星的眼瞳，更是红的耀眼，仿佛成为了真正的新星一般。
　　真正的致命一击，仁安华早已埋在了母巢的体内。
　　那些在母巢体表所斩出的刀痕，每一道，都倾注着仁安华的鲜血。
　　“死吧！蠢货！”
　　仁安华再一次引爆了鲜血中潜藏的不稳定能量流。
　　而这一次变得赤红起来的，是母巢的身体。
　　那些刀痕如同霓虹彩灯一般在它庞大的体表逐渐亮起，那壮观的赤红火焰几乎是喷涌出来，就像是火箭喷射器所造成的壮观爆发一般。火焰越燃越烈，最后几乎让母巢成为了一团火球，嘶吼声越来越大，越来越凄惨。
　　地面的火墙，母巢身上的火刀，无一不在切割着它庞大的肉体。高压喷射而出的火焰带起了呼啸的风声，光是这风声， 就让人心颤。
　　母巢的身体，在崩解，在融化，随后，消失了。
　　周围的场地已经形成了一片真空，目所能及之处，尽是烈焰，那些在地上燃烧着的血液更是让人有这一种这烈焰连石块都能燃烧的错觉。仁安华所切出的刀痕已经产生了玻璃化，在高温之中反射着褶褶光辉。
　　仁安华撑着长刀，站在地上，她的能量流几乎被这一下给抽干了。这样强度的输出，她还是第一次遇到，无论是过去还是现在，作为掌控能量流的大师级人物，这种情况都不曾在她的身上出现过，但这一次，实在是没有办法，母巢的体积过于庞大，那是对输出能力的硬性要求，毫无取巧途径。
　　而后果，则是力竭。
　　即使是有着强大恢复效果的治疗异能，在能量流被抽空的状态之下也无法缓解这种状况。好在现在暂时不需要担心被丧尸袭击，毕竟周围连个能动的玩意儿都很难寻见了。
　　不，还是能寻见的。
　　仁安华看到一个愚蠢的家伙走到了自己的面前。
　　“凡海，你哭什么。”
　　“安华哥！”
　　“你小子，别扑我，我……我现在没力气的，蠢货，滚开！”
　　即使仁安华如此抗拒，但孟凡海还是按捺不住心中的喜悦。安华哥真的拿回她的能力了，虽然看起来有些奇怪，不过这确实是安华哥的力量。孟凡海是知道的，现在的仁安华一定高兴的不得了，想到这里，她就会同样高兴的不得了。
　　毕竟那可是仁安华的本能，只属于仁安华的赤红本能。
　　

裙：9④⑤9③1705


第五章 真正的敌人
==============================
　　不知道为什么，身体陷入了一种无法动弹的状态。仁安华知道这是什么东西，那是母巢所特有的凝视效果，无论是身体还是周围的空气，在母巢的定点控制之下就会呈现出强烈的凝滞感。这种凝滞的效果十分强烈，不过多少还是能够通过蛮力突破的。
　　       所谓的蛮力，就是强行驱使能量流，使自己的身体爆发出规格之外的力量。在那一丝高温异能觉醒之后，仁安华原本温和的能量流呈现出了一种躁动的状态，这是属于仁安华原本高温异能才具有的特性，十分适合临界爆发，从而突破母巢的凝视控制。也正是因此，仁安华才能够击杀百倍于自己体积，并且有着强大控制能力的母巢。
　　       但尴尬的是，现在的仁安华已经耗尽了自己的能量流，随着能量流的耗尽，这局娇弱的身体原有的弊端也显现了出来。力量太弱，恢复极慢，耐力低下，总之，这就是一具偏弱的人类幼体。平时在不间断的“治疗”之下，这些弊端都是不存在的，因为无论耐力如何低下，强大的治疗都会将这具身体维持在完美状态，根本不会感到疲惫，而且通过能量流的操控，力量的弊端也能完美弥补。但这一切，都是建立在能量流充盈的前提之下的，可以说仁安华这一身本事，全部都是靠着能量流才得以实现，而能量流一旦枯竭，这具娇弱身体的真正面目便暴露了出来。
　　       完全无法动弹，甚至连呼吸都开始困难了起来。
　　       更糟糕的是，耳侧已经传来了粗糙的喘息声，那是来自丧尸的声音。在无法动弹的情况下，遭遇这种情况，实在是再糟糕不过了。
　　       难不成我仁安华，最终会死在一只普通丧尸的手里？
　　绝望，紧张，种种情绪在仁安华的心中泛起，那种粗糙的喘息越发沉重了起来，很明显，那只丧尸已经离自己越来越近了。
　　在这千钧一发的时刻，最终传来的却是一声头骨爆裂的响声。
　　出现在仁安华眼前的人，是释目。
　　仁安华松了一口气。“还好你来了”仁安华看了看地上那具被爆头的丧尸，那是一只典型的母巢丧尸，浑身没有衣着，特征极少，如流水线上生产出来的人体模型。但她现在已经死的不能再死了，头部的位置完全消失，正面摔在了地上，溅出了一朵血花。释目的杀敌手段，总是让人安心，绝对不用担心这些倒下去的玩意儿会突然起来。
　　“不得不说，你作为一个和尚，还真是靠谱啊。”
　　释目抽了张纸出来擦了擦手，仁安华敏锐的感觉到释目身上的气息似乎有些不同。虽然这和尚下手贼狠，但平日里依然会给人一种祥和慈悲的感觉，总之就是让人感觉“这的确是个佛教子弟”那种感觉。但现在的释目，却显得有些凶狠，再配上他的大光头，怎么看怎么像是个道上混的。
　　“其实，我根本不是和尚，我只是秃顶而已。”释目的这一句话，宛如重锤，直击心灵。
　　仁安华猛的一下清醒了过来，丧尸，释目，全都消失了。自己正躺在乐小璐那个庭院的大床上，梦中唯一留下的只有那种凝滞和呼吸困难的感觉，不，准确来说，是有什么东西压着自己。
　　仁安华看着趴在自己身上的孟凡海，顿时感觉有些无奈。
　　“这个蠢货，有这么照顾病人的吗。”话虽这么说，仁安华也知道自己不能算是病人了，苏城丧尸入侵一役，作为治疗中心的自己大概是恢复的最快的那一个。只是最近几天能量流消耗实在有些大，身体有些乏力而已。
　　伸手将压在自己胸口的孟凡海拎开，仁安华支起身子下了床。
　　打开窗户，呼吸着寒冷的夜风，仁安华半眠的大脑也清醒了许多。
　　距离苏城一役，已经过去了三天。
　　这并非场持久战，而是一场生死速决，幸运的是，苏城是活下来的那一个。
　　大战之后，便是按功奖赏的时候。
　　入侵苏城的母巢有整整四十六个，房车小队独自解决了九个，其中一个是仁安华单挑击杀的，也被乐小璐算在了房车小队的头上。而乐小璐的百人异能队，则是解决了十四个，作为一个单人直属部队，这种战绩值得自豪了，毕竟百人异能队里面甚至没有四阶的存在，三阶的力量就能造成如此效果，乐小璐的能力不容小看，如果这组百人异能队成长起来，哪怕只出现四五个四阶，那么乐小璐的力量都会出现质的飞跃。
　　毕竟，有着八个四阶的乐家元老组，一共也就消灭了六头母巢，甚至还不如一个房车小队的战绩高。让人比较惊讶的是卫家的战绩，卫家居然收拾掉了十五头母巢，更让人惊讶的是，这十五头里有十四头是那个传闻中品性最差，能力最弱的三子卫承远的功劳，准确来说，是他一个穿着笔挺西装的手下的功劳，但这依然会算在卫承远的头上，毕竟那个人算是卫承远的势力，就如同百人异能队之于乐小璐一般，功劳的分配，是按势力计算的。而卫家元老组，也就杀了一头而已。这其中究竟发生了什么事情，已经不得而知，唯一能够确认的，那就是卫承远将不再是原来的那个卫承远了。
　　当然这些事情，仁安华是不太在意的，她仅仅是拿到自己的那一份晶核，便回家休息去了。独占一头母巢的奖励是十分丰厚的，一共有十颗三阶晶核，苏城的统治势力为了建立威信可以说是下了血本，当然，击杀十个三阶丧尸的难度还是不及一个母巢的，但这依然是一笔不小的奖励了。
　　母巢这种东西，十分让人难受，因为它不仅难以击杀，还没什么晶核可拿。母巢的构造和丧尸有着一定的区别，它并不会在某处结出一个晶核，而是在几个“产道”的末端生成了一些零碎的晶核碎片，这些碎片会偶然的分配给一部分丧尸，只有经过丧尸的“成长”，这些碎片才会进阶形成高等晶核。而这些碎片的胚胎状态，则是毫无价值的，典型的高付出低回报，若非抱着“清除所有丧尸”这种信念，想必是没有人愿意干这等苦差事的，如果苏城不给予一定的奖励，那么唯利是图的苏城异能者们简单母巢这种东西恐怕就只会逃跑了。
　　就像是这次母巢入侵一样。
　　仁安华将绵软的前脚掌踏在了窗沿上面，虽然身上的衣装无法脱下，但鞋子还不至于也是如此。视线变得开阔了起来，苏城的夜景仁安华在刚到时是见过的，虽然是末世，却透着一股文明时代的活跃，但现在却不再是了，苏城，死了至少一半的人。
　　这次战役虽然苏城获得了胜利，但却不可避免的受到的重创。这些异能者来到苏城的原因，大部分仅仅是因为待遇和不想加入军方而已，他们可没有什么合力抵抗外敌保全苏城的归属感，他们只会自私的为了保全性命逃跑而已。
　　可在这末世，又能朝什么地方逃跑呢。混乱而自私的逃亡，只能造成更多的死伤。
　　三天的休整，这次袭击的源头也在乐卫两家的调查之下被查找了出来。这，是一次有预谋的袭击，而且是来自普通人的袭击。
　　“反异协会”这是仁安华从乐小璐口中所得知的情报，仅仅是名字，就已经透出了这个组织对于异能者的仇恨。
　　在这一次袭击当中，这个组织大幅吸收了苏城的普通人成员，他们的宣传方式很有效“那些平日里压榨着你们的异能者，在危险来临的时候能做的也不过是逃跑而已，他们连保护你们的能力都没有，你们凭什么还要承受他们的压榨，凭什么还要在这个和平时压榨你们，危险时抛弃你们的地方像条狗一样继续生活下去！”
　　真正麻烦的地方是，对于苏城的普通人而言，这的确是真实的情况。平日里被当成猪狗，危险的时候也得不到保护。虽然这是末世，但大家好歹都已经是二十一世纪的开明现代人了，没人愿意承受奴隶时代一样的不平等对待。
　　苏城自建立以来就有着一个致命的隐患，那就是——普通人并非无力。反异协会的出现，正是这个隐患的爆发。
　　但无论苏城的异能者与普通人之间有着何等仇恨，有一点的是不可改变的，反异协会已经触及了人类的底线，他们将丧尸这种能将人类灭绝的东西当做了武器，这是一种肮脏的，极端不道德的反人类行为。或许长期不被异能者当做同胞对待的他们，自己也不再将那些异能者当做同胞了。
　　看到这一片已经死寂下来的苏城夜景，不知为何，仁安华的心中泛起了一种不安，她想到了陶伟的那一番话。或许他是正确的，自私而可悲的利己主义，最终会将人类引向灭亡。尽管她在自己的位置做好了一切，甚至凭借单人的力量击杀了一头母巢，但依旧无法改变苏城走向死寂的夜景。
　　在这次母巢入侵之前，苏城的人都在干些什么呢？乐卫内斗，权利争夺，压榨，欺瞒，地下密道，这一切，都是在针对着名为人类的同胞，苏城的繁荣造成了一种假象，一种人类的位置已经稳固，大家都应该将真正的敌人放在人类自己身上的错觉。
　　但事实并非如此，真正的敌人并非那些同为人类的同胞。
　　在母巢的生产效率之下，外面的世界究竟已经成为了一副怎样的景象。四十六头母巢就已经将  入了几近毁灭的位置，而外面的那些母巢又会有多少呢，它们所生产出来的丧尸，又会是怎样的浪潮？
　　这座城市将来的命运会是如何，人类的命运又是如何呢？仁安华自末世来临，似乎还是第一次在考虑这个问题。
　　真正的敌人究竟是谁，人类真的有内斗的余力吗？
　　第四卷 冰河前夕
　　


第一章 新的开始
==============================
　　在末世世界，除了那些有着固定居所，定时外出游猎，击杀丧尸获取晶核的幸存者小队以外，还有很多直接将居所放置于危险的野外，随着游猎地点而更换基地的幸存者小队。如果将第一种小队的生存模式不恰当的比作农耕文明的话，那么第二种小队的生存模式就是不折不扣的游猎文明了。
　　当然对于末世人而言，这两种生存模式并非固定不变，毕竟他们的本质不在于耕种，而是游猎击杀。房车小队就是一个很好的例子，在到达苏城之前，他们就一直处于游猎文明的阶段，而在苏城之后需要定居的他们，又开始了农耕文明一样的生活，在固定时间外出“劳作”以换取报酬，然后在固定的地点休养生息。
　　不过现在的他们，又将回归那种游猎文明了。
　　如果让普通幸存者小队做个选择的话，估计大部分小队都会去选择农耕生活，毕竟外出游猎那种连睡觉都要提防危险的感觉很不好受。但对于房车小队而言，则完全不存在这个问题，他们那个如同要塞一样的房车，就是为此准备的。
　　苏城的事情，基本上已经处理完毕了。房车小队找到了仁安华，探听到了许怀柔双亲的位置，与乐小璐的合约也彻底完成，虽然在最后关头发生了母巢入侵这种意外，但这也没有给房车小队带来什么实质上的打击，即使这对于苏城而言是一次重创，但对于房车小队来说，不过是生命中一位过客的受伤罢了。
　　过客之所以叫做过客，就是因为他们最终会离开这个“客人”。
　　乐小璐，也是过客。或许就是因为清楚这一点，可幸梅才没有对路山水求助乐小璐的行为作出太大反应。虽然即使是这样，也足以让路山水难受了。
　　与乐小璐不同，房车小队没有将仁安华当做过客。房车小队希望仁安华能回到他们的队伍中来，实际上一开始仁安华也只是假意应允而已，这腹黑粉毛本来是打算坑小队一把，然后直接不鸟他们溜之大吉的。毕竟仁安华现在已经有了自己的小伙伴了，且不说她本人对房车小队抱有一定恶意，对于这些跟随着自己的队员，她也不能随便就这样抛弃。
　　虽然这群人一直把她当吉祥物，但她自己可是一直以老大的身份自居的。而仁安华这个人，对于“老大”这个位置，是有着相当强的责任感的。
　　但经过了后面这一档子事情，仁安华总觉得也不能就这样离开房车小队不管。如果说一开始仁安华对于房车小队的肆意妄为是因为房车小队欠她的话，那么现在的仁安华就得考虑自己欠房车小队的东西了，准确来说，是欠可小扇的东西。
　　如果将历史以如果的形式进行分析的话，可以发现的是，仁安华现在所达到的位置，是她人生路线中可能出现的那几条道路中最好的那一条。而这一切，都是因为她一开始所厌恶的那个房车小队的出现。毕竟没有房车小队这个变数的话，由于万兴邦的存在，仁安华也只会落入军方手中。而现在的仁安华，已经脱离了所有阴谋，还获得了强度不低的治疗异能，更重要的是，她甚至找回了自己的部分异能。虽然身体已经变成了一个女孩子的身体，但就现实而言，这也比被林爱静蒙骗加入军方，然后继续被蒙在鼓里剥夺异能要好太多了。
　　虽然历史没有如果，未知的事态发展也不能说的如此绝对，但现在唯一可以肯定的是，房车小队已经不再欠仁安华什么东西了。这导致仁安华一开始所制定的计划反而让她良心不安起来，但自己的新小队，仁安华是绝对不会放弃的，这是作为一个老大的职责。
　　对于和房车小队的关系，只能做一个折中的协调处理。仁安华所能做出的承诺，是一次无条件协助，房车小队可以向她提出任意一个要求，她会无条件同意。当然，这个要求不会将“寻回可小扇的异能”包括其中，因为这是仁安华单独向可小扇做出的承诺。
　　虽然房车小队依然很希望仁安华直接加入他们的小队，但仁安华不同意，他们也拿仁安华没有办法。至于提出“让仁安华加入小队”的要求，不用想，这种明显的漏洞仁安华也不会认可的，最终他们提出的要求是让仁安华协助寻找许怀柔的双亲，同时这也是他们下一站的目的地，积明军区。
　　在路山水的构想中，加入小队这种事情，以后考虑也行，暂时只要把仁安华绑在身边就好。找到许怀柔的父母，那可是一个不知道得花多少时间才能达成的任务，目前唯一的信息也知道“积明军区”而已，具体在什么位置，在什么地方，甚至生死如何都是个问题，毫无疑问如果要把仁安华绑在身边的话，这是一个很合适的要求。
　　而且仁安华也不会反对这个要求，毕竟，仁安华的下一站也是积明军区。三天前，仁安华在陈书的帮助之下，“顺利”地找到了陶伟，不得不说，陶伟的确是个硬骨头。如果是通常情况的话，关于那颗木棉树种子的消息，仁安华估计的一点都问不出来的，但刘卫民下的药实在是太猛了。
　　在有着仁安华这种顶级治疗者坐镇的情况下，刘卫民基本上出手就是一个致死量，反正只要让这个神奇粉毛上去摸一摸，无论药成什么样子都能瞬间初始化，完全不用担心陶伟的性命问题，甚至连后遗症都不需要担心。
　　在这种情况之下，陶伟性子再硬，也是守不住口风的。可惜的是陶伟自己知道的东西似乎也不多，“积明军区”是他们所询问得到的唯一一个有用的消息。
　　可以说，即使房车小队不做要求，仁安华也得和他们同路。
　　不过，对于仁安华而言还有着一个问题，那就是孟凡海。仁安华感觉自己大概是甩不掉孟凡海这个家伙了，自从变成妹子之后，这家伙就瞅准了仁安华的“弱点”死皮赖脸的往仁安华身上贴，简直比沈定辉还要可怕。毕竟沈定辉再怎么搞，也不过是个蛐蛐二阶，而孟凡海，是和仁安华同级的四阶存在，一旦被这家伙缠上，不拿出备战级的状态是摆脱不了的。
　　孟凡海在找到仁安华之后，似乎是瞬间回到了当初那个跟班小弟，或者现在应该说是跟班小妹的位置。一个白给的四阶，对于异能者小队而言本应是做梦都梦不到的好事，但仁安华却总觉得这个四阶没那么好收。
　　而且孟凡海的出现，也代表着有一件事情仁安华不得不去处理了。
　　幸存者营地，或者说安华会。这个由仁安华创办，平顶县兴起，苏城壮大，经历了一届成员换血老大换位的帮会组织，又得换一个老大了。
　　


第二章 交接
==============================
　　锈蚀的钢枪，汗水浸透的防滑布条，墙边规整的架成一排的武器搭配着黑铁似的冷调装修风格，安华会的总部总是这样带着刚猛铁血的气质，无论是仁安华在位的时候，还是孟凡海在位的时候，这一点都未曾改变。而在孟凡海接位后，经过长途奔袭的锤炼，安华会的人更是将这种气质进行了一种升华。
　　现在的安华会虽然是属于苏城的组织，但和苏城相比却像是两个不同的世界，安华会的普通人和异能者，是绝对不会互相轻视仇恨的。因为在那场奔袭之后，安华会的成员都有着一个共同的认知，“你能活到现在，已经很不错了。”
　　回想起那次长达半个月的奔袭，真的是如同地狱一般。而安华会的成员对于这次奔袭的发起者，孟凡海，却很意外的没有产生什么仇恨反叛的情绪，因为一旦遇到战斗，第一个上的绝对是孟凡海。
　　实际上，孟凡海的这种行为，也仅仅是在模仿仁安华而已。在仁安华在位的时候，为了减轻自家兄弟的死伤，仁安华往往会冲在最前面，对于仁安华来说，这是一种强者对弱者的照顾，是自营地一开始就形成的习惯。毕竟最初的营地，是一群战斗力低下，前来投靠的幸存者，如果仁安华不冲在最前面的话，那么这些人就很容易出现死伤。
　　很长一段时间，仁安华都是这么过来的。久而久之，也就形成了一种习惯，一旦遭遇战斗，仁安华就绝对会冲在最前方。虽然这是仁安华末世初期为了保护战力低下成员而形成的习惯，但考虑到营地成员与仁安华的实力差距，这也没有什么不妥。毕竟对于仁安华这种几近超模的异能者来说，营地的这些人，都可以算作“战斗力低下成员”。
　　虽然仁安华在做出这种行为的时候并没有想过太多，但不可否认的是，他的这种特点很得人心。而换做孟凡海，就更是如此了。心理学上有一种理论叫做反差效应，高尔基曾经说过这样的话“在阳光下，一切肮脏的东西都特别显眼，而在黑夜里，则不易被发现。”这现象就是由“对象”与“背景”之间的矛盾关系所产生的一种“反差效应”。
　　好人做好事，只会得到一个理所应当的评价。而坏人做好事，就很容易让人对其产生一种颠覆性的认知。利用恐怖与残暴进行高压管制的孟凡海，居然会不顾自己生命危险冲在第一个，以此来降低成员的伤亡率，这就使得安华会的成员对其产生了一种颠覆性认知。尤其是他们也并非完全因为高压管制而听命于孟凡海，实际上，末世的人都会产生一种“强者崇拜”。正如和平时代，金钱是人们的安身立命之本，有钱人会得到极大尊重一样，在末世，强者便会得到人们的极大尊重。
　　孟凡海毫无疑问是可以用“强者”二字来形容的人物，虽然人们都怕他，但对他的尊重却一点也不少。
　　艰苦的奋战总是能催生出坚固的情义，在那一次奔袭当中，孟凡海阴差阳错的获得了安华会众人的民心。同时，也塑造出了一个猛兽般的安华会。
　　但今天，这个猛兽一样的安华会，却迎来了两个画风完全不同的客人。
　　仁安华走在前方，孟凡海跟在身后，两人的位置仿佛回到了最初，分毫不差。不过两人的模样，却是天差地别了。
　　“喂，那个就是你们原来的老大仁安华？凡海哥死活都要找回来的那个老大？”说话的人显然是在仁安华退位之后才加入的成员，他听说了很多关于仁安华的事迹与传闻，但今天见到真人的时候，却感觉和自己想象中的形象实在相差过大了。
　　“我劝你最好不要乱说话，安华哥很强的。虽然孟凡海也很强，但在安华哥面前真算不了什么，仁安华才是我们真正的老大，孟凡海只是暂时的而已。”安华会的老成员对仁安华的了解清晰不少，即使外貌改变了很多，但只要确认站在那里的那位是真正的“仁安华”，他们往往会习惯性的臣服于她。
　　实际上当初对仁安华进行地毯式搜索的时候，他们都是很慌的。若非孟凡海下了死命令，他们是不敢干出那种操作的，何况对于那位形象转变过大的老大，他们也不太能辨认的清楚，也算是孟凡海占了个认知层面上的便宜。
　　不过现在，孟凡海就占不到这个便宜了。
　　仁安华看着排成两列的安华会成员，发现了很多熟悉的老面孔，同时也不乏一些陌生的新面孔。但无论是老面孔还是新面孔，看向自己方向的目光都带着一种不太确定的神情。
　　毕竟在这种自带肃杀气息的场合，出现两个可爱风格的少女，实在有些不搭调。
　　实际上，就算是仁安华，他们都还算是比较熟悉了。毕竟孟凡海为了找到仁安华，多次向他们普及过仁安华的外貌特征，樱发星眸，身体娇小，外貌可爱。虽然这种形容和传说中那位狂暴残忍的气质相去甚远，但至少也算是能让人有个具体的认知。
　　可是现在的孟凡海，那可就真的是没人能认的出来了。
　　除了那个男人，韦一渡。
　　“凡海哥……”韦一渡走到了孟凡海的身前，脸上带着复杂的情绪。他本想着那扇门打开之后，会出现一个突破了自我限制，变得更为强大的孟凡海。他是很尊敬孟凡海的，并且对孟凡海给予了极大的期望与肯定。在这种期望之下，他看见的却是那个变成了女孩子的孟凡海。
　　其打击之大，不言而喻。
　　实际上就算是现在，他也是对孟凡海抱有期望的。他无法理解，明明孟凡海可以拥有更好的未来，何必为了仁安华而放弃这样的大好前途。虽然现在孟凡海变成了女的，但他也不是不能接受，他并不在意孟凡海的性别，如果孟凡海愿意继续回来接管安华会，他依然愿意当她的二把手。
　　可是，孟凡海所表现出来的态度，显然没有如他所愿。
　　“一渡，你是不是搞错了次序了。”孟凡海的态度相当严肃，甚至可以称得上严厉，他一点也不像是在开玩笑。韦一渡这家伙，居然绕过了仁安华直接向自己打招呼，这是她无法容忍的。
　　听到这句话，韦一渡知道，自己所期望的孟凡海大概是回不来了。他退了两步，走到了仁安华的面前，正了正神色，深深的鞠了一躬。
　　“安华哥好！”
　　这一句话，仿佛带头宣言一般给了旁边两列人马一个明确的信息。无论是老成员还是新成员，全都正色起来，鞠躬齐声喊道。
　　“安华哥好！”
　　如果不是真正看见，恐怕很多人都难以想象那个刚猛的可怕的安华会，居然会出现这样的画面。
　　那一众杀气四溢的壮汉，对着两名外貌可人的少女如此尊敬的鞠躬。
　　不过仁安华回到安华会可不是回来当老大的。
　　“你还能叫我一声安华哥，我很高兴。”仁安华示意韦一渡蹲一点下来，然后很有大哥风范的拍了拍他的肩膀。
　　“但我这次回来，不是来接管这个安华会的。安华会…罢了，你们愿意用这个名字就用这个名字吧，我也不再说什么了。只是孟凡海，虽然我很想让她留下来，但现在看来她是肯定会跟我走了。一渡，我知道你在想什么，但孟凡海也不可能继续当安华会的老大了。”
　　“我和孟凡海将会去一个很远的地方，都没有办法继续管理安华会了。所以，韦一渡，以后你就是安华会的老大了。”仁安华从左手缓缓的抽出了一把骨刃，这把骨刃，她做的很慢，很用心。
　　她打算将这把骨刃交给韦一渡。
　　“虽然让你代管老大这个位置，我也没什么好给你的，这把骨刃应该是我能给你的最好的东西了。我现在还没找到什么东西是它砍不断的，这家伙很厉害的，水泥地都能犁，当然，前提是你力气足够。现在我把它交给你，就当是安华会头领的象征吧。”
　　似乎是为了证实自己所言非虚似的，仁安华立刀下刺，雪白优雅的长刀就像是刺入一块果冻一样深深地没入了坚实的混凝土地面。
　　“好了，我要走了，你以后可要好好照顾弟兄们啊。”
　　至此，仁安华的事情也基本处理完毕了，不过孟凡海似乎还有些事情要交代。
　　在仁安华潇洒的转身走人之后，孟凡海贴上了韦一渡的耳朵。
　　“一渡，我曾说过，我会回到平顶县清算。但现在看来，我是没空回去了，我得跟着安华哥去积明。所以这件事情现在只能由你代劳，抽空回一趟平顶县，杀光那些叛徒。”
　　说完之后，她便连忙快跑两步，跟上了仁安华离开的背影。
　　韦一渡站在原地，有些愣神的看着离去的两人。他感觉自己仿佛在做梦似的，自己好好的一个二把手，怎么就突然变成老大了，这两位老大也有些太任性了吧。
　　韦一渡看了看那柄没入地面至少三十厘米的长刀，有些狐疑的伸手拔了一下。
　　果然拔不动。
　　仁安华这位任性的老大显然没有考虑过双方的实力差距，难不成，这是给自己的下马威？
　　“那个……你们谁力气比较大？”韦一渡抬头看了看周围，打算找个壮士出来。
　　一时之间，安华会那个带着刚猛气质的大本营里，吭哧的粗壮喘息不绝于耳。
　　真是容易让人误会呢。
　　


第三章 看在兄弟的份上
==============================
　　对于没有固定居所的游荡者而言，行走末世有很多重要的东西，武器，食物，在最近这种越发寒冷的天气下，能够保暖的衣着也算是其中一种。但要说最为重要的东西的话，那大概就是车辆了。
　　在这个任何地方都有可能潜伏着丧尸的世界，车辆可以成为一个稳定的居所，而当遇到尸群围追的时候，车辆又会成为一个优秀的逃生手段。同时，车辆也是游荡者保存体力必不可少的道具，毕竟，人力是有极限的。赶路，迁移，物资储存，如果这些都靠人力来完成的话，在遭遇危险的时候，就很容易因为体力缺乏而陷入困境。
　　虽说车辆并非必须，硬是靠人力来完成的话，也不是不行。但有一辆好车，无疑会减轻很多生存压力。房车小队之所以能活的那么滋润，很大程度上也是因为他们那辆堪称移动要塞的房车。
　　虽然仁安华在末世开启后的大多数时间都处于一种有着固定居所的山大王状态，但对于末世野外求生她还是比较有心得体会的，比较在末世刚开启的时候，任谁都得经历那一段时光，那是一段艰难困苦的时光，就算是睡觉，也没人敢睡安稳。所以大多数幸存者在经历过末世初期的折磨之后，都会去选择投靠一个比较有力量的组织，或者至少，在幸存者聚集地找一个安稳的居所，总不至于在睡觉的时候都要提防丧尸偷袭。
　　所以仁安华很清楚路山水的那辆房车对于末世的幸存者而言意味着什么，说不羡慕，那是不可能的。当然，即使羡慕，仁安华也不至于去强求，毕竟那是别人的东西。朝队友手里明争暗夺这种行为，仁安华是不齿的。
　　只是她没有想到的是，房车小队居然会主动给她。
　　“我的天，这大家伙，给我的？”仁安华看着眼前这两辆中型厢式货车，有些难以置信。
　　虽然货车这种东西仁安华不难找到，但要说从路山水手里给出来的货车，那可就不一样了。毕竟那可是路山水，他总不至于随便找一辆普通货车来糊弄自己。
　　仁安华绕着这辆厢式货车转了转，或许是因为她娇小的身形，这辆货车在她的衬托下显得十分巨大。整个货车都经过了重新涂装，呈现出纯黑的外表，虽然这种涂装在文明时代等同于作死行为，但在末世时代，这种涂装却是一种实用而且有效的隐蔽手段。要知道虽然丧尸是人类最大的敌人，但也不乏一些人类会找同胞的麻烦，一辆能够在黑暗中完美融入的居所，的确是可以避免很多麻烦的。
　　货车车厢是一个较为规整的长方体，长约七米，高约两米半，宽度在两米以上，但目测应该不足两米半。简单来说，这就是一辆普通的中型货车，如果是仁安华这种体型的话，显然能够当做一处宽敞的居所了，但对于陈书来说，可能就显得比较拥挤了。而且仁安华的小队足足有七个人，再加上最近入队的孟凡海，那就是八个了。八个人住在这一辆车里，显然有些不够用。
　　不过……
　　仁安华打开了车厢门，果然，内部空间看起来至少宽敞了一倍。这样宽敞的地方，无论是储物还是住人，都不会显得拥挤了。
　　“许怀柔对这里进行了初级空间扩张，幅度肯定没有我们那辆房车大，但如果你不需要厨房卫生间客厅微型农场还有二楼寝室外带一条走廊加实验室的话，其实也够用的。”路山水站在空旷的车厢里，抱着仁安华的小腰给她举了起来。“你看，就算这样，你都摸不到车顶。”
　　“路山水，虽然我很高兴你给我这辆经过空间改造的货车，但这并不代表我会容忍你无礼的举动。”仁安华打了一个响指，路山水顿时觉得自己的屁股隐隐作痛。最近，仁安华身后总是跟着一个容貌清丽的少女。只要仁安华一声令下，无论是什么要求，那名少女都会立刻为她达成。
　　虽然说是“无论什么要求”但就路山水的体感而言，这个“无论什么要求”里面，至少有百分之八十是踢自己屁股。
　　而且，躲不掉的。
　　因为那是孟凡海，路山水的天克对手。
　　事到如今，路山水已经开始有些后悔了，自己当初究竟是怎么想的，怎么就把孟凡海给弄到仁安华身边去了呢。明明已经打算把仁安华引进自己小队了，再把孟凡海给绑在仁安华身边，这不是给自己找不痛快吗。
　　那可是一个能三百六十度无死角踢自己屁股的天克对手啊！
　　路山水有些紧张的把手里的仁安华给放在了地上，然后转身，对着那个用凶残目光盯着自己的清丽少女露出了一个尴尬的笑容。
　　“咳咳，如你所见。在这三天里我们队这辆货车进行了空间改造，虽然幅度没有我们那辆房车大，但还是能够满足一般使用情况的。”似乎是为了转移仁安华的注意力，路山水十分积极的开始了话题转移。
　　“越往积明那边走，天气就会越冷，按最近这个温度下降的趋势，我想你们小队肯定很需要一个能够保温的住处。毕竟你们那里还有两个普通人，对于寒冷的抵抗可能会差一些。当然如果是你的话，我还是很希望你能住我们房车里的，许怀柔房间都给你开好了，这次肯定不让你睡地板。”
　　“那就不必了，我可是他们的老大。自家老大跑别的小队里住，那也太不像话了。”仁安华礼貌的回绝了路山水的邀请，以自家小队目前的状态来说，还正处于一种小规模团体的模式，在这种模式之下，队长是需要跟自己的队员同甘共苦的，不然就容易失了民心。尤其是对于异能者小队而言，凝聚力这种东西虽然在平时看不出什么作用，但到了关键时刻，是十分重要的。陈书他们虽然不是什么小肚鸡肠的人，但仁安华也不是一个滥用他人大度的无耻之徒。
　　“对，安华哥得跟我睡一块儿的。”
　　孟凡海这句发言，到是让仁安华有点想去房车小队住了。
　　仁安华沉默了一会儿，最后打算无视掉孟凡海的发言。
　　“你们打算什么时候出发。”仁安华走出了车厢，向路山水询问道。
　　“其实对于我们而言，随时都可以出发，这三天主要就是给你们找车。一开始本来打算找辆重卡的，但后来发现重卡不太适合末世的路况，而且过于笨重了，遭遇危险很有可能无法逃脱。最后我们选定了这辆中型货车，你觉着什么时候可以，我们就什么时候出发，反正也不着急这一会儿，这辆车还是个空车，你们看情况布置一下床位或者转移一下物资。准备好，我们就可以启程前往积明了。”
　　说完这些，路山水做贼似的往周围瞧了瞧，然后小声的在仁安华耳边说道。
　　“其实你最好快一点，可幸梅一直在催我启程走人，她怕乐小璐找我兑现诺言。乐小璐一开始还因为苏城遇袭的事情比较忙，但现在事情慢慢处理完，看起来也快结束这一阵子了。可幸梅催的越来越紧，实际上我也想赶紧走，有女朋友的情况下配别的女人逛街，很危险的啊。看在兄弟的份上，帮帮忙。”
　　若是以前听到这种请求，仁安华可能会说谁跟你兄弟之类的话，但现在听到兄弟二字，仁安华却觉得无比舒心。
　　“那你觉得什么时候最好。”
　　“越快越好，最好明天就出发。”
　　仁安华示意路山水蹲一点下来，然后拍了拍他的肩膀。
　　“看在兄弟的份上，我们今晚出发。”
　　虽然路山水一开始把自己骗的很惨，但就事实而言，最近的路山水也算是帮了自己不小的忙，现在还送了一辆车，仁安华觉得，不帮还是有点说不过去的。
　　毕竟，看在兄弟的份上。
　　


第四章 细软跑
==============================
　　“我们一定要这么偷偷摸摸的吗？”汤云轩把自己的包裹悄悄的放进了车里，总觉得现在这个状态有些奇怪。
　　昨天还跟个英雄似的接受了表扬，怎么今天就跟个贼似的收拾细软准备跑路了。
　　“你要是打算跟乐小璐打个招呼再走的话，那就别怪我把你丢这儿不管了。”仁安华随脚把车门给踹上，不知道是不是因为路山水的存在，她越发开始习惯用脚来解决这些事情。虽然这有些不礼貌，不过现在也不会有太多人在意这些东西。
　　汤云轩的的态度也算可以理解，毕竟这场说溜就溜的旅行来的是有点突然，路山水也就随口一提，仁安华就立刻拍板了。不过这两个都是两队人马的领头人，他们两“弟兄”给拍板敲定的事情，基本也不会有什么人反对。
　　何况对于这两队人来说，收拾东西也花不了多少时间，房车小队就不用说了，他们的东西基本都在那辆传说级房车里面。而仁安华这一边，则是轻装出行，基本就只有一些必须品，对于一个小型队伍，保证充足的食物和水源供给就足够了，其他非必须的东西带太多也是累赘。
　　所以很明显，汤云轩身上这一身软妹装，肯定不是他自己的。
　　对于白蕊来说，穿着全套触手服的仁安华也无法再穿上其他的衣服。虽然很完美，但这也代表着无法再继续进行更改。而能够满足白蕊的换装人偶，也算是就此终结。在房车小队里面的人对白蕊的那些装没有兴趣又没什么好的借口诱惑仁安华玩换装paly的情况下，汤云轩就这样成为了白蕊的猎物。
　　毕竟汤云轩细看之下的话，底子还不错，而且年纪不大，行为处事都透着一丝懵懂无知。白蕊几乎可以对其肆意妄为。
　　总之这几天仁安华已经从汤云轩身上看到三套不同的女装了。而神奇的是汤云轩似乎也接受了这种现状，似乎已经将女装当做了常服来看待的样子。
　　对此仁安华也不好说什么，毕竟真要算起来的话，她说不定还是汤云轩的“前辈”，关于这点，还是汤云轩提醒她的。只是仁安华对汤云轩的这种状态还是感觉有些不妥，给这样一个三观尚未成熟的孩子穿女装，总感觉会对他将来的人生道路产生一定的影响，说不定就这样给带偏了，多出了一些本来不应该存在的病态依赖。
　　这，多少有些不好吧。
　　仁安华在思考问题的时候总是容易忽略自己，实际上，对比仁安华的遭遇，汤云轩这种程度都显得很轻微了。毕竟仁安华的身体现在都已经离不开某些小家伙了，真要说多出一些本来不应该存在的病态依赖的话，仁安华应该算是个代表人物。
　　有些时候仁安华也会对自己这种状态进行思考，作为一个钢铁猛男，自己这样子是不是有些不合适之类的。当然最后还是会回到那个万能的答案——反正都是末世了，谁还在意这些。更何况，只要别人不知道，也没什么影响。
　　反正白蕊又不会跑出去到处乱说。
　　众人收拾细软的速度相当快捷，没多会儿就已经可以出发了。虽然房车小队送了一辆厢式货车给仁安华，但仁安华他们也依然没有丢下那三辆老家伙。厢式货车以后肯定会成为仁安华小队的主要阵地，不过也不至于那么快就丢下三辆老车。两辆皮卡一辆越野，其作用还是挺大的，至少有些厢式货车进不去的地方，这三辆车就会派上用场。
　　更何况厢式货车现在还没经过装修整备，光秃秃的车厢也不适合载人，驾驶室一般也就坐两个人上去，所以这三辆老车现在还是很有必要的。
　　“出发了，走吧。”仁安华小队的分配和往常基本一致，释目和由于体型原因不方便开车的仁安华在同一辆车里，刘卫民也是和往常一样开着自己的车，陈书则带着他的老牌小队。而新获得的厢式货车的驾驶员，则是由新获得的孟凡海同志担任。
　　对此，孟凡海表示十分不满，她想取代释目的位置。
　　虽然孟凡海有些时候挺能让仁安华头疼，但作为一个小弟，或者说小妹。她还是比较听话的，在这一点上，她与白蕊和沈定辉有着本质的不同。不然的话一个四阶可够仁安华折腾的，也就是看在孟凡海还算听话的份上，仁安华也默许的了她的存在。虽然这家伙每天晚上依然会悄悄的爬到自己床上，搞的仁安华做一些有的没有的噩梦出来。
　　在有了孟凡海的加入之后，仁安华的小队也算是在表面上有了和房车小队有了平起平坐的实力。房车小队少了一个四阶，而仁安华这边则多出一个四阶，刚好双方都有两个四阶，至少是走到了一个互相合作的水准线上。当然就综合实力来讲，房车小队依然是远胜于仁安华小队的。
　　黑色涂装的厢式货车完美的融入了黑夜，就像一头潜伏着的猛兽似的缓缓前进。大战过后的苏城冷清了许多，透着一股死寂的气氛，似乎那些热爱彻夜狂欢的家伙们也养成了良好的作息习惯似的，不过才晚上九点过，就已经没了多少烟火气息。
　　现在这个时间，似乎也就只有守城人还履行着自己的义务。仁安华看着那个走上来查车的城卫，也不知道他认不认识自己刚进城时遇到的那个“要加钱”。
　　对于那个强行受贿放人过关的城卫，仁安华还是有些印象的，毕竟头天晚上见到时还是活生生的一个人，第二天清晨去看望就成了挂在城头的风吹肉，实在是让人难以忘记。
　　似乎是有了前车之鉴，现在这个城卫并没有说什么加钱之类的话来，直截了当的给这一队人马开门放行。虽然现在属于关城的时间，但房车小队的手段显然要比仁安华这群初来乍到的“外地人”多上不少，仁安华猜想他们可能是给出了什么乐家信物之类的玩意儿，不然的话那个守门人的态度不至于突然变得那么恭敬。
　　出了城，五辆汽车就融化在了这深深的夜幕当中，再也看不清一丝影子。
　　冬季的来临比往常似乎快了不少，其带来的不仅是温度的下降，夜幕也比往常浓郁了许多。
　　汽车经过改造的微弱灯光成了唯一可以辨别方向的依靠，实际上在车内，也是如同外面那样漆黑一片。
　　在这片隐秘的夜幕当中，即使仁安华的小脸红了起来也没人能发现。
　　“释目，我要睡觉了，和往常一样，不用叫醒我，有什么事情你看着办，明天早上起来再说。”仁安华抱着自己的双腿缩成一小团，就这样团在副驾驶上睡了过去，这辆车的副驾驶还算宽敞，以她的体型而言这不难做到。
　　释目只是点了点头，即使周围漆黑一片谁也看不见他的动作，但两人之间也形成了一种默契。释目是知道的，这只粉毛每天晚上十点定然入睡，不用解释太多。
　　有些时候，病态的依赖也会化为甜蜜的舒适。真让完全习惯了现在这种作息模式的仁安华脱离这些小家伙，说不定连觉都不太能睡好吧。
　　


第五章 置办宿舍
==============================
　　仁安华，固有被动：体柔 进驻宿舍时自身心情恢复-1，其余干员心情恢复＋2。
　　要是让路山水来选的话，他还挺想在自家车队里面放上这么个吉祥物的。毕竟看着就觉得很可爱，虽然心里清楚这家伙以前的身份，但还是依然会让人产生一种想要与之亲近的冲动。
　　不过就现在这种情况来看，这似乎是很难做到了。
　　由于分队的关系，仁安华几乎没有了进驻房车的必要，不止如此，自家队员还白给了一个出去。
　　没错，说的就是白蕊。对于白蕊而言，仁安华的小队比房车小队要有趣的多，不仅有她最喜欢的粉毛萝莉，还有一个任其施为的懵懂伪娘。如果不是房车里还有着她的老窝的话，说不定她都不准备回来了。
　　关于住宿条件这个问题，恐怕是仁安华小队与房车小队差距最大的方面了。同时也是仁安华小队急需解决的问题，由于出行匆忙，那辆将来的移动基地车几乎都还是初始状态，其内部装潢相当寒碜，用个形象点的词语来形容那就是家徒四壁，目前情况也就只能当个仓库车使，除了内部空间够大，基本就没什么别的功能了。
　　作为一辆极其稀有的空间异能改装车，如果不好好利用起来的话，实在是有些暴殄天物。所以在前往积明之前，两队人马还有一件十分重要的事情得完成，那就是把这辆厢式货车改装成一个适宜的居所。
　　这到不是仁安华他们吃不得苦头，事实上，这是一件相当必要的事情。
　　不知道是不是末世的来临影响了气候，外出的众人都有一种共同的体会，那就是今年的冬天来的太早了一些。虽然时间已经走到了十一月的末尾，但按往常的经验来看也不过是初会小雪，而对于南方，更是有尚处温暖的地区。可在前几天，仁安华就已经遇见过结冰的水滩了，这实在是有些异常。
　　而这种异常随着时间的推移，更是越发明显了起来，温度的下降变得十分明显，天色也一直带着入冬后常有的阴冷。要知道，这里可是温和的南方地区，而且整个小队将来都还得继续向北前进，如果不做好保暖措施的话，虽不至死亡，但也足够让人难受的了。
　　而想要保证居所的温度，仅靠这三辆汽车显然不够。厢式货车的宜居改装，刚一出行，便成了小队的主要工作。
　　释目看了看副驾驶上团成一团，正处熟睡当中的仁安华，又看了看车载显示屏上的时间，心中开始了默数。
　　三，二，一。
　　“呜呜！”
　　那个粉色的小家伙就像是被什么突然惊醒似的整团颤抖了一下，然后便迅速清醒了过来。
　　“哦，释目，已经六点了吗。”
　　“嗯，我们已经离开苏城快一百公里了，昨天晚上有几起小规模的战斗，不过基本都被房车小队给解决掉了，所以也就没有叫你。”
　　对于仁安华精确的生物钟，释目从来没有多想什么，仅仅是觉得很神奇而已。而仁安华也很喜欢释目这种性格，对于这只浑身都是秘密的粉毛来说，释目可能是最好的旅行伙伴了。
　　仁安华打开窗户，吹着清晨的凉风，小脸上的燥热也逐渐缓解了下来。
　　六点的天空只有一丝微光投下，周围的事物会介于一种能看见，但又难以看清的状态。仁安华仔细地看向车外，发现自己所处的位置似乎有点特别。
　　“东二……教学楼？”仁安华有些狐疑的看向释目。“我们现在在什么地方？”
　　“阳行大学。”
　　阳行大学，仁安华似乎略有耳闻，这种直接以市级地名而命名的学校在这个国家十分普遍。一般来说，这种学校不会太差。不过仁安华毕竟不是本地人，毕业好几年的她也懒得对这些本地学校作什么了解，所以也仅限于略有耳闻而已。
　　当然了，学校好坏现在都已经不重要了，重要的是，为什么小队会跑大学城里面来。
　　似乎是看出了仁安华的疑惑，释目继续展开了解释。
　　“我们的那辆房车需要添置一些家具器材，为了最大的利用空间，带上下铺的钢架床是一个很好的选择。这座大学是路先生的母校，他对这里比较了解，所以就选择了这里作为物资采集点，根据路先生的说法，最近这里新建了几栋宿舍楼，新进了一批质量不错的钢架床。当然，虽然很多，我们也不过只需要其中四个罢了。”
　　上下铺，这的确是一个很不错的解决方法。如果采用这种方式安置睡处的话，那么那辆厢式货车就还能空余出不小的空间另作他用。
　　不过，钢架床，仁安华总觉得这很没有美感。如果让她选的话，她还是喜欢实木双人床那种东西，似乎房车小队里面的卧室就是这种，基本就是标准的单人卧室配置了。不过做人也不能太贪心，一辆中型厢式货车能塞四架上下铺已经是拖了空间改造的福了，想要像房车小队那样弄几个移动寝室出来，实在有些奢侈。
　　许怀柔的空间改造也是有幅度限制的，改造幅度越大，就越是需要后期加固。房车小队的房车就属于大幅度改造的那种，若是有许怀柔常驻的话，自然是没有什么问题，但许怀柔不比白蕊这个叛队狗，并不会常驻仁安华的小队。出于安全考虑，厢式货车那种小幅度改造是最为安全的，过度改造的话就有可能出现空间崩塌。
　　空间崩塌是很危险的事情，虽然不会发生掉落虚空这种很玄乎的发展，但固定于车辆内的亚空间会直接恢复原样。而里面的一大堆东西则会瞬间挤在那个只有十几平米的小窝里面，那种画面，想必不会太美好。
　　不过目前这种幅度的改造的话，还不至于担心空间崩塌这种事情。
　　“我明白了，不过释目，你不用睡觉的吗？”仁安华记得昨天自己入睡之前释目就正在开车，而现在自己醒来，释目还是没睡。要知道这可是早上六点，应该算是很早的时间了，难不成这家伙直接熬了个通宵吗。
　　“值个夜班而已，问题不大，何况我也不是完全没有休息。”
　　仁安华点了点头，苏城才住几天，她倒是忘了在野外的生存法则。守夜人是必须得有的，不然的话就很容易发生一些不测，尤其是在车内居住的时候。
　　释目的话，到是不用担心，这个和尚一直都很靠谱，他说问题不大，那很大概率就是真的问题不大。释目所说的休息大概就是打坐休息了，不过仁安华一直就分不清打坐休息的释目和真正睡着的释目。
　　下了车，周围都还是静悄悄的一片。
　　开车奔波了差不多一夜，两队人基本都还处于熟睡状态，大概现在醒着的也就只有自己和释目了。仁安华感觉有些无聊，于是便打算独自在这所大学里面溜达几圈，看看什么样的母校能教出路山水这么欠的学生。
　　反正凭她的实力，也很难说遇到什么危险。
　　不过她不知道的是，路山水回到母校，不仅仅是打算给仁安华的小队置办几个钢架床而已。
　　在这所学校里面，还有着路山水的校友，活着的，身为人类的校友。
　　


第六章 异常
==============================
　　作为一个上班多年的社畜，仁安华在学校这种地方就会产生一种非常新奇的体验。教室，课本，考试，这些已经离她很远的东西又再一次见到，总是带着一种尘封回忆般的金色气息。那种回忆满是怀念，单单是想起来，都能够产生一种美好的体会。
　　不过，让她继续读书考试那多半是不愿意的。
　　即使是大学，其实也没有想象中那么简单。虽然比起高中多出了很多自由支配的时间，但自由时间这种东西，对于一些人来说是改善生活状态的良性润滑剂，而对大部分人来说，实际上是一个极深极深的陷阱。
　　因为时间可以自由支配，就意味着你现在需要完成的工作可以任凭你的想法去推迟。实际上，绝大部分人都会选择推迟，从小初高暑假最后一天的作业完成量就可以看出，此乃人之本性。
　　而到了大学，这种本性就会被无限的放大，放大到各个层面上去。作业量这种显而易见的东西就不用多说了，更多的是在学习层面，在大学，很少有老师会让人去完成阶段性学习进度测试，最多就是搞个测试题看看情况，而测试题这种东西，是可以抄的。
　　所以很多大学生，在临近期末考试一周的时候，很有可能都还处在一种完全不知道自己在这一学期究竟学了什么几把玩意儿的状态。
　　等待着这类学生的，就是持续一周的，极其可怕的高强度题库练习。
　　尤其是当几门课的期末考试在老师的巧合安排之下，无意间排在相近的几天的时候，这种地狱式复习带给人的折磨就会成倍增加。极限状况之下，一周可能会有三次期末考试，距离最近的一次考试只剩两天，而你对这三门功课全都一窍不通。
　　这种精神上以及肉体上的折磨，全中国每年都会有千万名大学生义无反顾的前去体验，而在复习的时候，这些人的脑子里面基本都会生出这样一种类似的念头。
　　“下学期我一定好好学习，绝对不要在这样临时抱佛脚了。”
　　然后他们来年就会继续重复同样的行为。
　　所以大学的学习，就是教会你如果在几天之内掌握一门专业知识的学习，大概。
　　回想起自己的大学生活，仁安华还是会觉得挺有趣的，毕竟有很多东西在大学才能体验的到。但要论起真正的友谊的话，仁安华觉得自己在高中时所建立的友谊才是最珍贵的友谊，那是一段为了将来人生共同奋斗的宝贵记录，是大家都还单纯时所构筑的共同回忆。
　　当然，让仁安华再过一次高中，她依然是不愿意的。
　　无论在回忆当中，这些时光有多么美好，都无法改变那是一段地狱经历的事实。现实工作当中996都已经是一种被大众排斥谴责的劳动压榨了，而高中，则是7106严格一点的可能还会变成6107。如果将高中生的作息按劳动法标准来看待的话，这无疑是一种回到了奴隶制时代的压榨行为。
　　当然这两者自然是无法相提并论的，毕竟工作狗是为了老板和工资在奋斗，高中生则纯粹是为了自己在奋斗。
　　还是很惨就是了。
　　阳行大学是一所依山而建的大学。山地区域，坡度较大，若非必要不会当做耕种用地进行开发，房地产开发所付出的代价也会很大，并且山地地区一般离市中心较远，不仅如此山地坡陡也不便出行，在日益激烈的房地产竞争当中不占便宜。所以拿来建学校就是一种很好的选择，毕竟有山有水，还算的上灵气一说，对于那些上个课就得爬山爬到腿软的大学狗，还能幸灾乐祸的在石碑上刻一句路漫漫其修远兮之类的名言进行嘲讽，颇得快乐之道。
　　不过对于现在的仁安华而言那就不同了，这个体力怪物搭配上反重力场，上山爬坡之类的事情完全没有任何困难。都不用说上山爬坡了，现在的仁安华，上楼都懒得走楼梯，反正站楼底下立定一蹦，下一刻就能到达楼顶，简直比电梯还快，就是有些时候不好控制距离，容易蹦过头了。
　　和绝大多数大学一样，这所阳行大学也是一所占地极大，有山有水有鸟拉屎的鬼地方。在山脚下有一处占地挺大的平整地区，几栋教学楼围绕着一处看起来像是人工挖出来的中心湖，两队人马所停驻的地方就在那里。再往上则是一处处阶梯一样修建出来的建筑，看起来像是宿舍楼，而半山腰则是缺了个口子似的又多出一片平地，也有一处小湖泊，然后这所学校跟个强迫症似的，似乎有湖的地方就必定得修几所教学楼给围起来。这个现象，在翻过山头后依然如此。
　　仁安华开着创造者模式，很快便将路山水的母校溜了个遍。
　　期间也偶遇了不少路山水的“校友”便都给顺手解决掉了，在经历过苏城那场劫难之后，仁安华就多出一条独特的行事准则，那就是丧尸这种东西，能多杀一点就多杀一点。因为尸群冲击实在是太可怕了，反正如果人类真的要回到原来那种主导地位的话，这些丧尸迟早都是得杀掉的，而如果人类无法取回主导地位，那也一定是因为丧尸杀的不够多。
　　不知道是不是真的受到了陶伟那一番话的影响，仁安华现在看待问题的角度开始带着一丝集体主义的气息。其实陶伟这个人，仁安华还是挺欣赏的，脾气够硬，不是个软骨头，唯一可惜的一点就是他是军方的人，这使得仁安华不得不对他进行一些特殊处理。
　　现在，陶伟已经是乐小璐的人了，如果乐小璐所言不假的话，陶伟应该是无法摆脱“共鸣”的控制的。与乐小璐建立了共鸣链接的人，都会对乐小璐绝对忠诚，虽然这看起来有种洗脑的感觉，但乐小璐的异能其实并没有这种功能，因为如果要与乐小璐建立共鸣，那就必然需要双方在心灵层面真正认可。
　　在这一层面上，乐小璐是无法对一个人直接洗脑的，因为她只能洗脑被洗脑过的人。这听起来有些绕口，不过事实就是如此，如果对方不同意，那么共鸣便无法建立。
　　所以真正洗脑陶伟的人，是刘卫民。或者说是与仁安华合作后的刘卫民，这两个恶魔，先是用了致死量的自白剂让陶伟陷入一种混沌的状态，然后在这种状态之下对其进行引导，使其同意共鸣。
　　当然这种手段也不是每次都能成功，对于一个心智坚韧的人来说就更是如此，所以这里才需要仁安华的存在，好进行多次实验，不至于直接把人给药死了。
　　而陶伟，则算是仁安华给乐小璐的赔礼，毕竟虽然乐小璐事后没有追究，仁安华还是暗地里搞过事情的。同时也能处理掉陶伟这个麻烦，一举两得。虽然直接杀掉也是一个方便的处理方法，但前面说过，仁安华还是挺欣赏陶伟的，而且以陶伟的实力，杀掉也实在有些可惜。
　　更何况，一个万兴邦的人，现在加入了苏城乐小璐的手下，想想都有些让人兴奋呢。
　　仁安华顺手把骨刃插在地上。其实从刚才开始，她就感觉有些疑惑，为什么自己身上的治愈异能一直在起效。虽说治疗是自己的被动效果，但这东西在自己没有受伤的时候也仅限于微弱治愈，就是那种维持健康的程度而已，仁安华一般将其称作非正式启动，一般不会产生什么迹象。
　　而现在，她的异能却她的体表盖上一层柔和的白光，配合上她可爱的外表，看起来如同天使一般。
　　


第七章 湖
==============================
　　说到底，大学这种地方应该也算得上是一个人口稠密地区，按理说丧尸应该是很多才对。但仁安华这一路逛过来，虽然也顺手干掉了不少丧尸，但是却完全没有体会到那种应有的尸群压力，尤其是那些应该是人口集中的宿舍区域，也是没见到太多丧尸。
　　虽然也并非完全没有丧尸，但总感觉……有些诡异。
　　是的，这所大学给仁安华的感觉就是诡异。诡异这种感觉，是与恐怖沾上一点边的，但也略有不同，相比恐怖，更多是一种反常现象疑惑，不理解，惊讶和奇怪的感受。但要说到那里反常，仁安华又不太说的上来。
　　连反常都找不到的反常，这听起来有些没事找事，但事实就是如此，它让人心烦意燥，但又不知为何。
　　仁安华现在位于阳行大学半山腰的位置，这个地方天然坡度较为平缓，于是被学校特意开发过，修建了一个挺大的教学楼，同时也有着一个和教学楼匹配的小型湖泊。
　　而仁安华此时就正坐在这片湖泊的边沿栏杆上，看着水里的自己发呆。发呆这种事情，仁安华经常做，在这个娱乐生活匮乏的时代，总得有点手段去浪费自己的生命。而现在就正是需要使用这种手段的时候，仁安华不知道房车小队的作息时间能不能在一天之内回到原来那种状态，不过就算是回到原来那种状态，他们大概也得八点才会开始行动，这对于六点起床，二十几分钟逛完了整个学校的仁安华来说，还是太晚了一些，即使现在回到小队，她能做的事情也不过是等队友睡醒而已。
　　当然，她也可以选择当一个狗贼，在这个天都没亮透的时间把他们叫醒。不过这样实在是有些不道德，何况仁安华也没什么赶急的事情，再说他们好歹也开了一夜的车，多睡睡也是应该的，毕竟不是谁都跟自己一样，十点钟稳定入眠。
　　所以仁安华最后便是选择在这个地方浪费一下生命，等时间差不多了再回去。有句话叫做最陌生的人就是自己，这句话其实挺有道理的，因为一个人可以轻易的全览他人的外貌，但想要看见自己长什么样子，不借助镜子一类的道具是不行的。对于正常人而言，生命中的大多数时间，都无法看见自己，对于一些不太爱照镜子的人来说，就更是如此了。
　　仁安华就是其中之一，尤其是当她变成妹子之后，就更是如此了。所以虽然已经当了很长时间的女孩子，仁安华在看见自己水中的倒影时依然有种陌生而新奇的体验。
　　此时天色仅是微亮，无风的湖面平滑如镜，身上蒙着一层微光的仁安华看起来有种神秘的朦胧感，水中倒出的影子也是如此。仁安华是很少去主动照镜子的，实际上，她甚至会去回避那些倒映出自己外表的东西，这个固执的家伙至今都坚定的认为自己还是个男人，对于自己现在这种萌度略高的外表，她是带着一种抗拒态度的。
　　不过虽然话是这么说，但可爱的萌妹子谁会不喜欢呢，仁安华在极个别的时候也会被自己的外貌说吸引，以至于用这种新奇的目光去打量自己的倒影。虽然不太想认可这是自己现在的外表，但养眼还是挺养眼的。
　　毕竟这是一种带着奇幻色彩般的美感，无论是自然的樱粉发色还是那双独特的十字星眼瞳，在正常人的身上都是看不到的，这便使得她可爱的十分醒目，让人看见之后总会忍不住去多看两眼。仁安华不太喜欢别人盯着自己看，她觉得那很不礼貌，但事实证明就算换做她自己也好不到那里去，只是她平时看不见自己的模样，这一点很难体现出来罢了。
　　无意间看见湖中自己的倒影，在周边无人的情况下，她便毫无心理压力的欣赏了起来。从发梢到眉间，从星瞳到粉唇，仁安华仔细的欣赏着湖中这个自己平时很难看见的可爱女性。可是，湖中这幅养眼的面容却突然变得狰狞了起来前一秒还是可爱的外表，下一秒却变成了腐肉碎齿和半落的眼珠。
　　“卧槽！”面对这样的突变，不免让人产生一种见了鬼了的惊吓感。明明是自己的脸，毫无征兆的就变成这样一副模样，这简直比一头三层楼高的母巢悄无声息的出现在自己身后还要惊悚。
　　仁安华几乎是从原地蹦了起来，摸了摸自己的脸，还好，很滑很嫩，没什么问题。在初期的惊慌之后，仁安华才发现水中那张脸是一头丧尸的脸，那是一头真正的丧尸，而且还在动弹，显然没有彻底死绝。只是不知道为什么浮不出水面，好像下面被什么东西拉着似的。至于到底被什么东西拉着，仁安华就看不清了，毕竟天色没没有亮透，而且水中能见度也没多高。
　　当然，这些细节仁安华是懒得去多想的。对于这个吓了自己一跳的鬼东西，仁安华只想一刀砍了它的狗头，管它被什么东西拉着，赶在自己面前把脸露出来那就说明它已经做好了脑干被捅穿的准备。
　　不过在仁安华抽出长刀正要给这丧尸一个痛快的时候，却被人叫住了。
　　“喂，你干什么，那边很危险的！”毫无疑问，这是人类才能发出的声音，而且不属于仁安华知道的任何一个人类，而是一个陌生人的声音，准确来说，是一个陌生女性的声音。
　　仁安华还以为这地方就只剩丧尸了呢。
　　阳行大学的陌生女性，仁安华还挺有兴趣的，毕竟，这说不定是路山水的校友。仁安华举着刀，转身看去，一个略显高挑的身影出现在了仁安华的视线当中。距离有些远，不太看得清外貌，不过仁安华却本能的感觉这女的应该长相不差。
　　那个身影紧张的看了看周围，似乎有些犹豫，最后下定决心朝仁安华的方向跑了过来。
　　不过奇怪的是，她跑到一半之后又跑了回去，围着一颗树绕了一圈，然后才向自己的位置跑过来。这个莫名其妙的举动让仁安华有些看不太懂。
　　女子靠近之后，仁安华才发现自己的直觉没有错，这的确称得上是一名美人，至少和房车小队里面那几个女的处在同一水准。
　　而女子在看见仁安华之后，也是愣了一下，毕竟仁安华那种可爱的有些醒目的外貌在现实生活中是长不出来的，正常人见到的话，愣一下也是正常的。
　　不过危机意识盖过了女子偶遇超稀有萝莉的惊讶，那名女子似乎一直都带着高度警觉意识。
　　“小朋友，这里是很危险的，你的家长在什么地方，或者你现在的队伍在什么地方，赶紧让他们带你回去，不要在这个地方乱跑。”女子拉着仁安华的手臂，似乎想赶紧将她带离湖边。
　　看的出来，她心是挺好的。不过被人称作小朋友仁安华就不能忍了，就算是妹子，小姐姐，女士，大概都没有“小朋友”这个称呼来的冒犯。
　　不过看在妹子长得挺漂亮的份上，仁安华还是暂且原谅了她。只是善意的提醒到“你可以叫我仁安华。”
　　“好的好的，仁安华小朋友，不要继续待在这里了，这里真的很危险的。”
　　嗯，不愧是路山水的校友，他们肯定有一门必修课叫做如何激怒他人。
　　仁安华懒得继续跟她讲道理了，妹子力气很小，或者说和仁安华这种能量流控制大师比起来，她的力气很小。总之，挣脱那双除了漂亮一无是处的纤细双臂费不了多大的力气，湖里还有一头丧尸等着挨刀子呢，先杀了丧尸，再和她解释也不迟。
　　但转身之后，仁安华却发现，湖里的丧尸不见了。
　　周围没有水迹，证明丧尸没有上岸，湖面也看不到什么异常，一如初至时的平静。那么丧尸去哪里了？难不成还潜回去了？开什么玩笑，那些没有脑子，见人就上的丧尸在看见自己这么一个活生生的人之后潜回去了？
　　


第八章 羊诗茹
==============================
　　羊诗茹，这便是仁安华遇见的那名女子的姓名。
　　羊这个姓氏，着实有些罕见，至少仁安华这二十五年以来还是第一次遇到姓羊的人。不过对于羊诗茹来说，活了二十五年的仁安华要更罕见一些。
　　让羊小姐认识到自己眼前的粉毛少女是一个二十五岁的成熟社会人士是一件十分困难的事情，仁安华其实已经差不多放弃强迫别人认可自己的男性身份了，这根本就是一件无限消耗精力的无意义举动，况且就算被人当做女孩子其实也没什么大碍。
　　不过被人当做未成年人就有些过分了。
　　羊诗茹似乎是一位十分热心的小姐姐，她不断的询问着仁安华的家长或者监护人在什么地方，这使得仁安华相当困扰。
　　混沌末世，家人生死谁又能那么清楚的知道呢。仁安华作为一个外出打拼的工薪人士，一年也只有那么一两次机会能回家看望双亲。仁安华祖上三辈都比较反常的晚婚家庭，四世同堂这种热闹场面基本是不会存在的，实际上就连三世同堂都还得靠现在的仁安华多加努力，不过现在的仁安华大概是不想朝着那个方向努力的。
　　虽然仁安华自己也想确保双亲的健康与安全，但奈何山高路远，心有余而力所不能及。况且按照末世的这种混乱程度，就算找到了恐怕也是凶多吉少，这也是末世幸存者们的普遍情况。大多数情况下，保全自身就已经十分费力了，尸群如浪潮涌，侵袭路线极度随机，幸存者们的藏身地点也同样随机，在这种情况下想要找到相隔万里的亲人，实在是有些不太现实。生死未知就不用说了，失去了通讯手段之后，人在何处也完全就是个未知数。
　　像房车小队这种，还有余力去寻找双亲的，着实是有些少见。不过即使是房车小队，能寻找的也只有许怀柔的双亲了。但这也是有条件的，一来许怀柔双亲在地理位置上比较接近，二来许怀柔的双亲似乎是名气挺大的科研人员，稍微打听一下就会有人知道是谁。
　　但就算如此，在变数如此之大的末世中，饶是房车小队现在还不是得赶往北方积明，那可是一段不短的旅途。要仁安华来说，就算到了积明，也不一定就能找到。
　　不过在这样的末世，谁又能清晰的找到一个前进的目标呢。
　　活着，其实是一件挺让人迷茫的事情，很难说人活着究竟是为了什么，有些时候有个目标去追求，并为之努力，其实也算是一件挺幸福的事情。
　　阳性大学的幸存者们就很好的体现了这一点，在仁安华告诉她自己父母双亡，无人看管之后，羊诗茹便将这个野生萝莉给带到了那栋绕湖而建的教学楼里去了。这里，便是阳行大学的幸存者根据地。
　　大学里面的幸存者聚集地，毫无意外的基本都是学生，至少在仁安华的眼中，这群人的气质都应该可以用“稚嫩”二字来形容。气质是一种颇为玄学的东西，虽然看不见，但的确是存在着的，一名成熟的社会人，和一名没有接触过社会的学生，给人的感觉是完全不同的。
　　这些学生改装了这里的环境，卸掉了教室里那些固定在地面的课桌椅，打上了许多地铺。他们人数似乎不多，粗略估算应该是五十个左右，就算楼上还有人，仁安华估计也不会超过一百。
　　这并非是胡乱猜测，而是基于现有的状况进行分析。大学这种地方，并非是一个物资富集之处，顶天了也就食堂小卖部能搬点东西回来，而教学楼这种地方，那就更称得上是一处荒地。
　　末世过去了这么长时间，这群人都还驻扎在学校里面，就算是搬空了那些超市小卖部，想必也快到极限了。
　　当然，如果他们有专门的物资收集小队的话，那情况就不一样了。但根据仁安华的判断，他们是没有这种小队的。
　　因为仁安华没有感受到异能者的存在，一个都没有。而这些人的脸色，大多数都带着一种无血色的，营养不良式的苍白，这是典型的物资匮乏食物短缺所造成的景象。
　　实际上，羊诗茹的脸色也是如此。仁安华本来还以为她只是长的比较白来着，但现在来看也并非只是如此。
　　这些人的脸上或多或少都带着一些木然，仁安华不知道应该怎么形容他们，总之就是看起来有种空洞的感觉。和羊诗茹相比，少了许多灵气。在见到仁安华这个陌生的面孔之后，他们就这样直愣愣的盯着仁安华的脸看，看的仁安华有些烦躁。
　　他们是什么态度，仁安华大致也是猜的出来的。
　　一个食物短缺，人数略多的幸存者集体，突然来了一个无法劳动也无法外出寻找食物的未成年人，会是什么态度？
　　同样的态度，仁安华在互助会的时候，已经在钱婶身上见识过了。
　　说实话，她不想再来一遍。在一群普通人面前展示自己的力量也相当无趣，就算是获得了他们的认可，对于仁安华而言也是一件毫无意义的事情。而在见识到仁安华的力量之后，他们能做的事情多半也只有请求仁安华帮助他们收集物资之类的，毕竟谁都想活下去。
　　或许陈书会对这种事情产生兴趣，但仁安华可不会，她只会觉得无聊而已。
　　说到底，仁安华很不喜欢那种通过他人而生存的方式，这一点从她自身的行为和对手下的管理方式也能看的出来。她不愿意一辈子活在别人的保护之下，同样也不喜欢那种寄生虫一样活着的家伙，她认可的人，是陈书这种，即使是身为普通人，也有着高水平的独自生存能力的人。
　　而阳行大学的这一帮学生，看起来一点也不想这种人。说到底，末世开启之后都差不多三个月了，他们居然还驻扎在学校这种地方，这一点就已经很不正常了。
　　“羊小姐，放手吧，看来这里的人不太欢迎我。”仁安华本来就只是有些好奇才过来的，并不打算在这里待上多久，此时被人用这种目光对待，自然是不想继续留在这里了。
　　“别，等等，我都告诉你了，外面很危险的。虽然这里也差不多……嗯，这里肯能要好上一些，我去跟他们说一下就行，放心，他们也不是什么坏人。”
　　不是什么坏人，仁安华依稀记得陈书当初对互助会也是如此形容的。
　　那群后来追上他们，绑架自己要挟资源的愚蠢家伙。
　　


第九章 阳行
==============================
　　一般来说，你就站在这里不要乱走这种叮嘱，都不会被人遵守。就像唐僧会走出孙悟空画的圈一样，叮嘱者往往不能如了意，除非他是去买橘子。
　　羊诗茹没有去买橘子，所以仁安华理所当然的溜达去了。
　　什么食物分配，饮水分配，这些小肚鸡肠的东西仁安华才不想去搭理。且不说这两队从苏城这种地方出来的高阶异能者物资储备是有多丰富，光是仁安华自身的低耗循环代谢就足以让她告别那种扣扣索索的生活了。
　　这使得她有一种暴雨天家中看路人的心态，任凭雨大风大，苦难也遭不到自己头上。末世中最为短缺的食物和水，对于她来说都不再是个问题。虽然这听起来有点像是不道德的幸灾乐祸，但不得不承认这是一种挺爽的感觉，毕竟有对比就会有幸福。
　　被阳行幸存者当做据点的教学楼是一栋连体教学楼，不过学生所使用的地方并不多，毕竟他们也就五十来个人。这五十来人大约分为两拨，其中一部分就是羊诗茹前去谈判的那一拨，他们聚集在“宿舍区”也就是那些铺上了地铺的教室，仁安华能隐约看见角落里面有一些纸箱，大约就是他们的物资储备吧。
　　而另一部分则是仁安华在过来的途中所看见的，有一些教室里面也坐着一些人。
　　羊诗茹前去交谈之后，仁安华便溜达开，始欣赏起“当代大学生日常生活”来。于是仁安华便看到了一些自己不甚理解的东西。
　　这些大学生，居然在学习！
　　虽然对学生来说，学习是一件很正常的事情，但这都末世了他们居然还在看书，这就让人感觉有点不正常了。如果说他们看的是一些娱乐书籍用以排遣的话，大概都还能让人理解，但他们一个个看的都是一些专业书籍，其中包括各类理工科知识以及严肃向的文学或者外语书籍。
　　这都是些什么人呐，仁安华默默的离开了教室门口。这些莘莘学子实在太过认真，以至于产生了一种仿佛真的是在上课期间的严肃气氛，这种气氛让仁安华有种格格不入的异常感。
　　难道这就叫做那什么吗，保全人类文明遗产之类的？
　　阳行的学生觉悟这么高的吗，仁安华本以为陶伟觉悟就够高了，现在看来这些学生的觉悟还得高出几个层次来啊。
　　在一楼溜达了一圈的仁安华本想去二楼看看，但让她意外的是，上楼的楼梯居然被堵死了。
　　若是为了抵抗丧尸的话，这个操作仁安华还能理解，但这玩意儿不管怎么看，也是连自己人一起堵的操作吧。实际上这栋教学楼让仁安华疑惑的排布还不止如此，逛完了整个一层之后，仁安华发现这里每一扇门都是敞开着的，而且都还不是那种忘记关门之后的敞开，而是用重物将门挡住，使其无法关闭的有意而为。
　　这一群大学生，末世开始之后这么长时间还留在学校里面，而且看起来一点也不像是物资丰富实力强大的样子。要论战斗力的话，恐怕当初那个互助会都要比他们强上不少，仁安华逛了那么多间教室，都还没有发现任何类似于武器的东西，哪怕是一根钢棍都没有见着。虽说这也不排除他们将武器单独安置起来的可能就是，只是他们看起来也不像是能和丧尸搏斗的样子，几乎每一个人都衣冠整洁，完全没有那种“末世”的感觉。
　　如果说这种现象发生在房车小队身上的话，仁安华都还不会奇怪，毕竟房车小队的实力如同开挂，他们想怎么活就怎么活。但这群人究竟是如果活下来的，那就十分值得考究了。
　　仁安华走下了楼梯，没有打算强行突破。毕竟如果她打算上去的话从外面更方便一点，当然更大的原因还是因为她没有什么兴趣就是了。
　　不过就在那一转头的瞬间，仁安华好像看见了什么东西，某种奇形怪状的，她也不知道应该怎么描述的东西。可是再回头去看的时候，那东西却看不见了，仿佛只是一个错觉，一个幻影似的。
　　仁安华虽然有些奇怪，但她毕竟连那东西是什么都不知道，也是无从猜测了。
　　走下楼梯之后，仁安华看见了一个一脸严肃守在道口的男人。这地方，除了自己也就只有阳行的人了，对方的身份不难猜测。
　　“你上去了？”男人看起来二十岁左右，也就是个正常大学生的年龄。他的声音十分严肃，仿佛上楼是一件十分严重的事情。
　　“没上去，我就看了看，楼上有什么东西吗？”本来没什么兴趣的仁安华看见这么一出，反而有点想去看看了。难不成楼上关着什么洪水猛兽，以至于这群住在一楼的学生不敢关门，随时准备逃跑之类的吗？
　　不过若是这样的话，他们又为何要住在这里？
　　“没有就好。”男人只留下了这样一句话，就转身离开了，态度十分冷漠。
　　男子的态度，倒是让仁安华有些不适应，毕竟以仁安华自从变成妹子以来，大多数人至少都会因为外貌而对自己表现出一种友好或者被吸引的态度。这名男子的冷漠，倒是十分少见，不过仁安华本身就不太喜欢那种因为外貌而获得的热情，所以对此倒是没有太大的意见，仅仅是觉得对方有些不太礼貌而已。
　　“你怎么在这里。”羊诗茹焦急的声音从身后传来，一只手搭在了仁安华的肩膀上面。
　　仁安华身上所穿的，依然是白蕊做的那一套触手礼服。一字肩的设计使得仁安华的圆润的肩膀可以被人直接触摸，所以仁安华能感觉的到，羊诗茹的这只手有些冰冷。
　　这倒是提醒了仁安华，或许是由于身为异能者，对寒冷有着较高的抗性，仁安华无意间忽视了这个季节普通人应有的穿着。
　　羊诗茹身上的衣服并不厚实，虽说不算是夏装，但也不是能够过冬的衣物。如果说是前几天穿着这种衣服的话，那还算是勉强，但应付这几天骤降的气温的话，就有些力不从心了。
　　实际上不只是羊诗茹，这里所有人几乎都差不多是这种穿着。他们的物资究竟是有多匮乏，难道连衣服这种随便找找就能有的东西都不能满足吗？
　　“你不冷吗？”仁安华看了看搭在自己肩膀的那只手，反倒向羊诗茹提出了一个问题。
　　“额。”羊诗茹有些尴尬的收回了自己的右手，不好意思的搓了搓。“抱歉，有些凉是吧。不过我们也没什么衣服能穿了，实际上，这所学校里面百分之四十的区域都被丧尸占据了，我们无处可去，周围都是危险。”
　　“我说过的，这里真的很危险，你最好回到你的小队里去，然后远离这个学校。我刚才和老朱商量了一下，他允许你暂时留在这里，但这不是长久之计，相信我，这真的不是长久之计。你需要尽快联系到你的小队，然后离开这里。”
　　无论从言语还是行动，这都是一个正常的物资匮乏小型集体所做出的决断，为了不让外人继续瓜分有限的生存资源，逐客是一种十分正常的行为。
　　但是听起来，怎么就感觉那么奇怪呢。
　　


第十章 不要吵醒它
==============================
　　羊诗茹的态度十分奇怪，在担心仁安华离开这里遇到危险的同时又不断的催促着仁安华尽快离开这栋教学楼。这是一种十分矛盾的态度，让仁安华都有些搞不清楚她想做什么了。
　　本就已经打算离开的仁安华，现在反倒对这群人产生了一种浓厚的好奇心来。
　　“只把这里当做一个暂时的安全区来使用的话，是没有什么问题的，但即使如此，你也不能在这里停留太久。虽然这里也不算什么特别安全的地方，但你在这里的话，至少还不用去担心那些野生丧尸的袭击。”
　　仁安华跟在羊诗茹的身后，一边四处观望一边听着她那些对自己而言没什么作用的叮嘱，这个女人似乎是想把她带到一开始的那个宿舍区去。但让仁安华奇怪的是她并没有通过走廊回去，而是带着仁安华出了教学楼的大门，从外围绕了一圈走回去。
　　如果放在平时的话，仁安华大概是不会在意这些小细节的。但不知道为什么，随着时间的推移，仁安华总觉得这里处处都透着一股诡异的气氛，使得她不得不精神过敏似的开始注意一切不起眼的细节问题来。
　　相比于那名男子的冷漠态度，羊诗茹显然要“热情”许多，也更容易交流，所以仁安华选择直接问出自己的这个问题。
　　“你为什么要从外面绕过去？”
　　羊诗茹愣了一下，似乎没有想到仁安华会问起这个问题。
　　“这个……因为我就是从外面进来找你的。”羊诗茹有些支支吾吾的样子，似乎想要回避掉这个话题。
　　原路返回？仅此而已吗？
　　不知道为什么，仁安华突然想到了刚见面时的羊诗茹莫名绕着树跑了一圈然后才向她走来的奇怪举动。
　　仁安华没有多问了，只是安静的跟在羊诗茹的身后。跟着她，重新从外面走进了这栋死寂一般的大楼。
　　再次进入这栋教学楼，仁安华的精神便开始高度紧绷了起来。对于周围的一切，无论是桌椅盆栽还是茶几杂物，仁安华都开始用一种探案般的目光审视起来，似乎要将这一切平平无奇的事物盯出个花来似的。
　　“额，你很好奇这本书吗？”羊诗茹看着那个死盯着一本理论力学的仁安华，显然有些不太理解。
　　“是的，我现在开始怀念起我的大学生活来，十分好奇你们为什么能在末世保持着如此浓厚的学习兴趣，我觉得这对于一个大学生来说，是一件十分反常的事情。所谓学生，应该就是除了学习什么都想干的人群才对。”
　　“以你这个年纪的人来说，这见解倒是十分独到。”羊诗茹甚至不相信仁安华成年，自然只当这小家伙在随口胡诌。
　　羊诗茹沉默了一会儿，似乎还有什么话想要继续说似的。仁安华跟在羊诗茹身后，安静的等待着。
　　“而且，那些看书的人也不全是学生。”
　　“不全是学生？”这说法就更加耐人寻味了，羊诗茹看起来似乎是想要告诉自己一些事情，但又不知道出于何种原因处处隐瞒。
　　“小安华，你听好，无论发生了什么事情，我对你都是没有任何恶意的。我只希望你能平安回到你的队伍里去，然后离开这个地方。”
　　“我不希望，再有任何人加入我们了。”羊诗茹在住宿区的门口蹲了下来，仁安华温热的肩膀能感受到她双手的冰凉，以及她话语中那种深深的悲哀。
　　是小团体不希望生存资源被瓜分的态度？大概不是这样的，仁安华觉得之前自己的一切猜想或许都存在着很大的问题。
　　这些人，大概没有自己想象中那么简单。
　　仁安华可以透过敞开的房门看到里面的人群，他们和羊诗茹一样，都维持着那种单薄的穿着，他们的手大概也如同羊诗茹这样冰凉吧。
　　仁安华闭上了双眼，站在这里，应该可以确认自己心中的那个想法了。
　　探知治疗。
　　这是仁安华不怎么常用的一个衍生技，只有偶尔会在战斗当中用这个方式来确认敌方位置，更多时候只是用来防止从各个角度扑向自己的沈定辉而已。它并不是特别实用，其最大的原因就是它是一种基于治疗反馈而开发出来的探知技能，而治疗异能，是无法对丧尸起效的。
　　探知结果，周围人数，零。
　　“你们，究竟是什么东西？”仁安华睁开了双眼，而此时的她，身上已经燃起了代表战斗开始的纯白火焰。
　　她现在有很多问题想要询问，一般来说，当想要询问的问题多到了这种程度，仁安华就会采取一些非常规措施来获得自己想要的答案。
　　她从来都不是一个擅长猜谜的人。
　　然而还没等她问出自己的问题，睁眼的那一刻所看到的景象，似乎就已经给出了答案。
　　大概是由于能量流被激活所产生的异能抗性，异能激活后的仁安华，看到了这栋教学楼的“真实面目”。
　　原来刚才在楼梯口看见的那个幻影并非错觉，原来这里大门敞开的原因不是为了方便逃跑，原来这里……已经被侵蚀了。
　　墙面和地面间隔的分布着让人毛骨悚然的血肉组织，部分组织就像是钟乳柱一样从上方垂下，与地面相连伪装成了盆栽的模样。而它们真实的形状，和仁安华刚才在楼梯口偶遇的瞬间幻觉十分相似。
　　更糟糕的是，这些东西看起来并非死物，而是带着一种腐败的生物气息，就像是…母巢给人的感觉一样。
　　不过论起让仁安华更难以接受的东西，还是要数周围的这些“人群”。
　　和破除幻影后形貌大变的教学楼不同，羊诗茹他们在外观上几乎没有任何变化，或许没有任何变化才是最让人难以接受的，因为这使得它们看起来就像是人类一样。
　　但无论是何种人类，也不会带着一根脐带生活的。
　　是的，这里所有人类的腹部，全部都拖着一根类似脐带的东西。至于为什么要用类似去形容，是因为仁安华还不确定那玩意儿究竟是不是脐带，毕竟她还没有见过这么长的脐带。
　　这些脐带从他们的衣服下面延伸而出，拖在地面，淌在走廊，延伸出去，一直到目所能及的拐角出，然后才消失不见。
　　这里所有门都敞开的原因，大概就是因为这些脐带的存在吧。
　　而他们不去二楼，甚至将二楼封死的原因，大概也是因为这些脐带。在一个平面上的话，这些脐带还算是好处理，但延伸到三维空间，恐怕就会有打结的风险了。
　　实际上对于这样的现代建筑来说，身上带着这样的期待，即使是平面移动也是十分麻烦的。
　　仁安华看着羊诗茹，毫无意外，她的身上也有着这样的脐带。
　　为什么她会绕着那颗树转一圈，为什么她必须按照原路返回，现在都已经得到答案了。
　　不过对于现在的仁安华，显然还有这一个问题需要得到合理的解释。
　　这些脐带，究竟连接着什么东西？
　　这种问题，仁安华不打算继续去问羊诗茹了，在仁安华的眼里，羊诗茹已经被划作了“人类以外”的未知生物，不再值得信任。
　　仁安华直接循着地面的脐带，走到了拐角，走出了教学楼。
　　即使走过了这么长的路程，这些脐带仍在延伸，仁安华最终也没能看见这些脐带的终点，因为它们全都没入了那张平静的湖面。
　　这栋教学楼里的所有人，大概全部都与这片湖面下的某个东西是相连的。
　　究竟是什么东西？仁安华过去从未见过如此诡奇的景象，一时之间难以将其与脑中的那些末世生物对应起来。
　　湖中能有什么东西？
　　湖中的东西！
　　对的，仁安华记得自己在湖中看见过一只丧尸来着，那只与自己只有过一面之缘的丧尸，那只……不知道被什么东西拖回了水中，消失不见的丧尸。
　　脐带，它是被脐带拖回水中的，这样的答案，瞬间出现在了仁安华的脑子里。
　　进而推断出了一个可怕的结论。
　　这些东西包括教学楼里面的那些人，全部都是丧尸，实际上这样的推断在仁安华探测结束的那一刻就已经可以得出了，但仁安华却下意识的忽略了这样的答案。因为这些东西显然是具备理智习惯与行为逻辑的，这那些见人就上的无脑玩意儿有着本质的区别。
　　在这片平静的湖面之下存在着某种东西，某种未知的丧尸种类。仁安华觉得那很有可能是一种母巢类丧尸，因为那种精神系能力，仁安华只在母巢类丧尸身上见识过，那个前不久才让自己吃瘪过的技能“凝视”。
　　而这种凝视效果的解除，也与刚才的幻象破除对的上号，只要全力激活自己的异能，便可以在一定程度上免疫掉它的控制效果。
　　只是如此一来，最终所得出的结论就显得相当可怕了。
　　仁安华可是亲眼见到过了，那栋教学楼里面的人，在学习。
　　羊诗茹说过，那些看书的人其实都不全是学生。不是学生，却这个末世当中醉心与一堆专业书籍，如果只是一两个奇葩仁安华还能接受，但那颗是一群人，这可能吗？
　　而如果学习并非他们本意的话，那么真正在看书的人，或者说“某种东西”又会是谁呢？
　　仁安华的身后传来了一阵急促的脚步声，羊诗茹的声音在她身后响了起来。
　　“别这样，不要吵醒它。”
　　今天同学聚餐
　　酒喝多了，状态有点糟糕，脑子里面空空的，明天双更补回来。
　　


第十一章 翻涌
==============================
　　“对不起，我骗了你，这所学校从一开始就处于丧尸的控制之中。”
　　羊诗茹站在仁安华的身前，拖着那一根长长的，连向湖心的脐带，向仁安华说出了这个有些惊悚的真相。
　　就算是仁安华，不得不说，在这座境况之下也是给弄的有些头皮发麻的感觉。
　　身上那一层代表着治愈的微光究竟是怎么来的，仁安华大概已经猜到了。治愈异能的发动代表着对体态异常的祛除，那么这个异常究竟是什么，在看到羊诗茹身上的那一根脐带之后，仁安华的心中已经有了一个答案。
　　自末世动乱以来，只有在最初期人类有过凭借现代火力压制尸群的机会，然而这个机会却因为人类社会的混乱而无法抓住。在这之后，丧尸群体就凭借着高度的传染性以及渗透性对人类社会进行着全方位的毁灭性打击。
　　不过即使失去了最初的镇压时机，人类也在这样的末世危机之下重新站稳了脚跟。其最大的原因，就是因为人类是一种有着社会关系的群体。
　　社会关系，这是一种智慧，代表着合作与发展。一个人无法做到的事情，换成两个人就可以做到了，而有些事情一旦可以做到，就代表着可以通过时间来进行无限的收益。最为鲜明的例子，莫过于猎杀丧尸。
　　人类的各种群体，无论是军方或者民间小规模幸存者集体，又或者是大到苏城那样的异能者城市，即使观念不同，利益不同，但都有着一个最基本的共同点，那就是丧尸狩猎。丧尸狩猎可以说是末世人最为重要的一项活动了，它代表着人类重新走向世界主宰的希望，人类通过集体合作，逐渐拿回了被丧尸侵占的土地。
　　人类是有着战略规划的，他们知道如果围剿，如何分化。这一点，才是人类与丧尸最根本的不同，这是比异能还要珍贵的馈赠，无论丧尸有多少，在人类站稳脚跟之后就都已经不再可怕。
　　因为人类懂得围剿丧尸，丧尸却不知道要去围剿人类。
　　即使再怎么强大，也不过是一些不知目没有脑子，在大楼空巷游荡的走肉而已。只要人类发展起来，适应这个末世，它们就是一群等待讨伐的经验小怪。
　　虽然看见了市区中心的高阶尸群，也经历了苏城了母巢入侵，但仁安华对于人类的未来一直都是抱着一种乐观的态度的。其最大的原因就是因为丧尸是没有脑子的生物，苏城的母巢入侵，如果不是人类自身从中作梗的话，或许永远都不会发生。
　　毕竟这些没脑子的生物根本不可能知道要集合起来攻打城池，战争这种东西，只有在双方具备智慧的情况下才会发生。而如果其中一方不具备智慧特征，那么等待它们的就只有被围剿，被屠杀，就像是全程梦游整局都被花式抓单的智障队友一样，它们就属于莫得脑子的东西，这种东西根本就不具备威胁性，只会在临死之际胡乱丢几个技能打出一些可有可无的伤害而已。
　　可想而知，今天所看见的一切给仁安华带来的怎样的震撼。长久的使用过程中，仁安华对自己的异能已经有了十分深刻的认知，它有着一条十分绝对的特性，那就是无法治愈死物。
　　仁安华的异能可以治愈任何活着的东西，甚至包括植物，但就是无法治愈死物，因为死物是没有“治愈”这种概念的。而丧尸，就属于绝对的死物。
　　但要让仁安华将羊诗茹这种“东西”称作丧尸，又实在是有些违反常识了。它们具备理智，能与自己正常对话，仁安华甚至能在羊诗茹的身上看到某种名为关怀的“情绪”，这与自己所理解的丧尸完全不同。
　　仁安华本以在破除幻象之后，自己会遭到尸群围攻，甚至都已经做好的备战的状态，然而追出来的却只有羊诗茹一个人。
　　甚至追出来的这个叫做羊诗茹的“某种存在”似乎都还没有对自己产生敌意，而且还担忧自己不要干什么傻事儿似的，以一种提醒叮嘱的姿态出现在了仁安华的身前。
　　“真没想到你是一个异能者，不过也是，一个普通的小女孩出现在这种地方本就很不合理，是我疏忽了。不过还请你相信，我没有一开始就告诉你这一切仅仅是因为担心你无法接受而已，绝对不是有意欺骗，我们……不是丧尸。”
　　话虽这么说，但仁安华显然不会这么简单就放下对羊诗茹的戒备。正如罪犯不会承认自己犯罪一样，如果一个丧尸保留着人类的理智，相比也不会想承认自己丧尸的身份。正如那个脑子有点问题的西装男子一样，虽然他也的确不是丧尸就是了。
　　在这种诡异的环境之下，其实仁安华也是不太敢莽上去的。虽然对她来说，这栋楼里面的一群人都不过是一些战五渣，但最大的问题可不是他们，而是自己身后的这一片湖泊。
　　能造出这种奇景的东西，究竟是一种怎样的存在？
　　仁安华不敢妄动，或许这其中也有羊诗茹那句“不要吵醒它”的功劳，提醒了仁安华这玩意儿可能是一个相当难以对付的东西。
　　而羊诗茹看着进入高度警戒模式的仁安华，更是不敢乱来，似乎相比于仁安华，她更害怕惊动湖面之下的某个东西。
　　局面一度陷入了僵持之中，羊诗茹盯着仁安华，仁安华也盯着羊诗茹。双方都显得十分紧张，在这紧张的气氛之下，羊诗茹的目光突然发生了一些变化，她的视线焦点突然越过了仁安华，落到了那只粉毛的身后，并且表情也变得惊讶了起来。
　　看着羊诗茹这样的表演，仁安华不禁在心中冷笑，虽然这伎俩老套了一些，但不得不说对于丧尸而言还是很不得了了。
　　不过随后发生的事情，却证明了羊诗茹的表情并非作伪。
　　“仁安华，你怎么在这里？”
　　那是路山水的声音，仁安华对于自己的“生物钟”相当自信，现在的时间，绝对不超过八点。作为一个开了一晚上车的老司机，路山水这也太过勤勉了一点。
　　仁安华将信将疑的转头看去，却发现不仅是路山水，两个车队的人全都来齐了，而带头的人，是陈书。
　　这特么就有点耐人寻味了啊。
　　让陈书带头找人？找自己？不带这么坑自家老大的吧，仁安华看着地上的那一根根脐带，表情顿时就难看了起来。
　　陈书发现仁安华看向自己的眼神带着一丝杀气，似乎想到了什么，连忙摆了摆手表示自己没有带路，然后指了指路山水，似乎在暗示什么。
　　仁安华看向路山水，却发现路山水的注意力已经不在自己身上了，他正看着那名叫做羊诗茹的女子，表情变得有些惊喜起来。
　　“羊诗茹！太好了，你还活着！”显然，这名叫做羊诗茹的女子，的确是路山水的校友，而且关系匪浅的样子。
　　但很明显，路山水所看到的东西也被某种幻象进行了修改，不然的话他绝对不会露出这种欣喜的表情，就算是只看到地上的那一堆脐带，正常人也不至于如此毫无防备的迎上前去。
　　“路山水，停下！我不知道你现在眼中你的世界究竟是什么样子，但我知道你所看到的东西绝非真实，至少你看到这个人绝不能算是”活着“了。所有成员备战！这地方被幻象笼罩了！”
　　仁安华绝不是什么喜欢开玩笑的人，基本上所有人都清楚这一点。所有在听到她的警告之后，全员都不带丝毫犹豫的进入了备战状态。
　　艾希文与孟凡海作为两个标准的四阶，和仁安华一样在异能激发完成备战的一瞬间就完成了幻觉的破除，从她们的表情就可以知道，她们已经看到了此处真正的世界。
　　而房车小队除可小扇之外的三阶成员，也是快速的破除了此处的幻象，只有仁安华小队里面的那一帮人，除了释目的表情有些凝重了起来以外，其他人似乎都还处在一种迷茫的状态，不知道发生了什么。
　　柳诗和汤云轩仁安华还不会去责怪他们，但是沈定辉陈书刘卫民这三个人作为标准的异能者，可就有点耻辱了。
　　三阶以下，似乎就无法破除这个幻象了。
　　虽然明面上自己的小队与房车小队都是两个四阶，但中坚力量上的差距，还是大的有些明显。如果不是可小扇失去了的异能，那么两队人的差距还能更大。
　　即使是没有异能的路山水，也凭借着自己的某种技能识破了此处的虚假幻象。对于这个开挂的系统流来说，没有异能从来都不是一个短板，唯一的作用就是让他扮猪吃虎来的更为流畅而已。
　　不过即使路山水是一个开挂的家伙，也并非意味着他没有做不到的事情，至少现在的他，看起来就十分无助。
　　相比于其他人单纯的震惊与厌恶，路山水的的表情更多是一种懊悔和愧疚，他之前的样子有多么欣喜，现在的样子就有多么无助。
　　“怎么会这样，我离开之后究竟发生了什么！”路山水的懊悔与愧疚随着时间推移逐渐开始向着愤怒转化，羊诗茹的遭遇似乎使他变得暴躁起来。
　　羊诗茹和路山水，显然是有着一些关系的。说不定路山水回到母校就是为了寻找羊诗茹也说不定，不过他想要找到的，大概是活着的，身为人类的校友，而不是这样带着不知道连向何处的脐带的异类生物。
　　羊诗茹的视线越过了路山水，她看见了许怀柔，看见了可幸梅，白蕊，可小扇，艾希文。不知怎的，她的眼泪流了下来。
　　“如果你当初把我也一起带走，那该多好。”
　　平静的湖面，翻涌了起来。
　　PS.有点尴尬，只写了一章出来，有点卡文了我。虽然发展是定好的，但写的时候总想着加点别的东西，加了又觉得不太对，又给删了，写写删删，效率有点低下了。
　　


第十二章 未知之湖
==============================
　　仁安华的外公在仁安华尚且年幼的时候，时常带着他出去钓鱼，那时仁安华最喜欢看见的就是那根没入水面的细线被猛的拉起，将一条肥硕的活鱼从水下牵出的场景。透明的鱼线虽然纤细，但却能在太阳下折出反光，显出它的存在，衬出活鱼的肥硕。
　　仁安华没有想到，这个场景会在末世之后，以一种壮观而奇诡的模样，重新出现在她的眼前。
　　鱼线变成了脐带，活鱼则变成了“人类”，再不是从未知的水下被牵到已知的陆地，而是从已知的陆地被拖入未知的水下。
　　数量，更是翻了百倍。
　　仁安华所看见的人，只不过是那些教学楼的其中一栋罢了，围绕着这片湖面的教学楼一共有四栋，现在，它们传出了无数种声音混杂而成的惨叫。
　　那些面色苍白的人被肚腹的脐带牵扯着，被猛烈的巨力从大楼中生生的拽了出来，桌椅碰撞掀翻的声音此起彼伏，显然现在正在发生的事情对他们而言是极其恐怖而且极不情愿发生的，他们都不想被脐带拽走。
　　但这些脐带要比想象中坚韧许多，而其上的力量，也比他们的力气要大上许多。
　　没人能逃脱这场拖拽的盛宴，他们都是咬在了鱼钩上的肥鱼。
　　被拖出来的那些人有的抓着椅子，有的抱着桌子，但这些东西都不能让他们在外面多出哪怕一刻的停留。即使如此，他们依然想尽办法不被拖入水面以下，似乎那下面有着什么使他们高度恐惧的存在。他们抓着门槛，指甲翻出，他们扒着窗沿，指骨折断，依旧没有任何人能停下这一场噩梦。
　　两个小队的成员几乎都被这诡异的场景所震住了，即使是没有破除幻觉的人，看着那些不知为何被某种力量拖进湖中的人，也会感到那种说不出的惊悚与恐惧。
　　就算被拖下去的人不是他们，光是看着那些惨叫着被拖入水中的人，也有种毛骨悚然的体验。
　　湖面翻腾，那下面是未知，是人类最为本源的恐惧。
　　羊诗茹的脸上带着泪痕，她悲伤的原因，她哭泣的原因，她“不希望再有人加入我们”的原因，仁安华现在全都清楚了。
　　身陷这样的地狱，依然忧心着陌生人的安危，她的善意无疑是宝贵而货真价实的。但这并不能使她的处境得到多少改善，她的身上也有脐带，而现在，轮到她了。
　　“它醒了，再见。”羊诗茹并没有像其他人一样惊叫或者强行抓住一些东西，她知道这一切努力都是徒劳，不如选择好好告别，至少相比其他人，她还有告别的对象。
　　但仁安华这里显然有一个不愿就此告别的男人存在，仁安华没有看到路山水是怎么过去的，这个不知道有多少底牌的开挂青年几乎是瞬间出现在了羊诗茹的身边。那根脐带，说实话仁安华觉得那玩意儿有点恶心，但路山水毫不犹豫的抓住了那根脐带在手上绕了几圈，将它缠在了自己的手上，不过水下的巨力却不是两个人的体重就可以抗的住的，那股力量估计十打仁安华也能给轻松拎起。
　　被拖行的路山水很快意识到了这一点，好在他反应够快，抓住了机会，蹬在了一棵湖边的老树身上。
　　那股无匹的巨力，居然硬生生的让路山水给接着老树给绷住了。但这显然坚持不了多久，无论是整张脸涨的通红的仁安华，还是那棵嘎吱作响的老树，都撑不了多久。
　　路山水死命的抓这脐带，他不敢直接抓着羊诗茹，因为这股力量显然可以直接把人的肚腹给整个拖出来。一般来说，正常人的肚腹被整个拖出那是必死无疑的，或许仁安华能救回来，但仁安华说过羊诗茹现在不是个活人，治疗异能对她能不能起效路山水是不清楚的。路山水不知道羊诗茹失去内脏会不会死，总之他不敢拿羊诗茹去赌。
　　“告诉我，怎么救你！”那根缠在手上的脐带把路山水的手臂给勒的生疼，但他却不愿放手。
　　“别这样，别费力气了，你救不了我的，你这样做只会把自己也拖进水里，快放手吧。”
　　“你觉得我可能放手吗蠢货！快告诉我怎么救你！”疼痛与压力让路山水几乎是吼着将这句话轰了出来。
　　但对此，羊诗茹也只是摇了摇头，似乎路山水的行为只是在加深她的悲痛。
　　“我说过，你救不了我的。”
　　“砍断这根脐带就行了对吧！砍断它就行了对吧！”路山水感觉自己快撑不住了，这棵老树也撑不住了，他能清晰的感到这棵不知道活了多久的老树正在被脐带上的这股巨力给拉的倾斜起来，简直就要被连根拔起了。
　　“仁安华！”
　　即使只喊了一个名字，但这种场合根本不需要说太多话也能让人明白他的意思。
　　仁安华提着长刀，向着那根脐带疾冲而去。
　　刀终究是刀，尤其是在四阶的力量之下，砍断这根脐带根本费不了多大的力气。路山水的压力猛的减轻，几乎被拉横在树上的他在脐带被斩断之后脱力一样掉在了地上。
　　脐带斩断了，人就保住了吗？仁安华看着脐带的断面，这东西被斩断之后并没有流出什么奇怪的液体，而是呈现出一种纤维状的整齐断口，这些纤维，让仁安华联想到了光缆这种人造信息传输工具。
　　路山水的脱力只是暂时的，他依然有着超越四阶的强大身体素质，没过多久他便重新站了起来，但站起来的只有他一个。他看着羊诗茹的脸，却发现羊诗茹的面容肉眼可见的衰弱了下来。
　　“我说过，你救不了我的，这一切都是白费力气，我一开始，就在下面。”羊诗茹只来得及留下这最后一句话，随后便瞳孔发散，变成了一个真正的死人。她的脸上依然是那么悲伤，悲伤，且带着绝望。
　　路山水呆呆的站在羊诗茹的身边，就像是凝固了一样。拖拽的盛宴仍在继续，他看着地上的那个毫无反应的女人，却是木然了。
　　仁安华走了过去，她还从未见过路山水露出这样的表情来。
　　洁白的光焰从仁安华的身上流淌了下来，这并非是用于进攻的高压缩态能量流，而是仁安华很少使用的，单纯用来治疗的发散式能量流。
　　“她无法被治疗。”
　　“我知道，她说她在下面。”路山水转身看向那个正在翻腾的湖面，地上已经被搅得一片混乱了，但湖里的东西，却还未曾出现过一角。众人唯一能见到的部分也就只有脐带了，或许还能算上那些连接着脐带的人，如果那些人也算是“它”的身体的话。
　　没过多久，四栋教学楼的人已经被全部清空，唯一留下的，就只有羊诗茹的那具冰冷的尸体。
　　湖面平静了下来，然而众人预想中的战斗却没有发生。
　　它只是平静了下来，甚至没有露出正体任何一丝。
　　“混蛋！”路山水将自己的愤怒清晰的揉进了这两个字当中。
　　哪怕这一战九死一生呢，哪怕这一战艰难困苦呢，哪怕就给出一点拯救的机会呢？
　　然而这些东西都没有，想象中的boss战根本没有出现，湖面下的某个东西，根本不打算给路山水“获胜”的机会。
　　仁安华看着路山水，发现这家伙情况有点不对劲，就像是准备冲进湖里救人似的。
　　果不其然，这家伙突然冲了过去，右手按刀，似乎是打算把藏在水里的那玩意儿给拖出来砍了。
　　仁安华知道这家伙是上头了，毕竟连个打的机会都不给，实在太憋屈了。但她可不赞成路山水的这种行为，水下的那个家伙究竟是什么程度的战斗力，完全是一个未知数，但就其展现出来的力量也知道不能小看，更不用说水下作战这种完全没有经验的恶劣作战环境了。
　　“路山水，你冷静点！”仁安华冲上去直接跳起来踩在了路山水的背上，猛力一脚把他给踩在了地上。
　　虽然劝阻的手段有点粗暴，但以仁安华这个身材，也是不得已而为之。小家子气的拉住衣角之类的动作，只会被这蠢货给一起拖走而已。
　　然而即使是这样“劝阻”也只是暂时拦住路山水而已，路山水根本没管背上踩着的那只粉毛，双手一撑就爬了起来。但仁安华显然考虑到了这种情况的发生。
　　“孟凡海！”
　　兄弟之间的默契，莫过于此，一声姓名便可以传达不同的信息。
　　无形的冲击袭向二人，虽然这样简单的冲击对于二人都无法致伤，但却可以轻易触发路山水身上的那个“开关”。
　　顿时，路山水变成了小小一只，比仁安华还要小巧的体型相当容易收拾。
　　正如路山水在看车的时候把仁安华举起来一样，现在两人的位置调换了过来。仁安华俯下身子，掐住了路山水的腰肢，然后把她给举在了半空。无处借力，任她怎么挣扎也于事无补。
　　“你这样下去只会送死而已，你有水下作战的能力吗！”
　　听到仁安华的这句话，路山水似乎冷静了一点。实际上，这很有可能是因为她才想起来自己不会游泳。
　　“而且下面的那个东西很有可能已经逃跑了，我在苏城就遇到过一只会逃跑的母巢，现在想起来，这对于丧尸这种群体而言是一种很不得了的举动。”感觉到手上的那个愚蠢的家伙稍微冷静了一些，仁安华开始晓之以理起来。“所以你就算下去，最大的可能也是连敌人都找不到，这湖下去之后能见度有三米都顶天了，而且下面还有着实力未知的敌人，刚才那种力量，如果被拖住的是你，在水里这种无处借力的情况下，你觉得你能坚持下来吗？”
　　仁安华感觉路山水的动静逐渐放缓。
　　“我现在把你放下来，你可不要在冲动啊，你再冲动，我就只好用刀把你钉地上了。”
　　仁安华的劝说，一如既往的高效。
　　相比于冲动的路山水，成熟且稳重的多的仁安华显然考虑到了更多的东西。
　　逃跑什么的，只是一种猜测而已。现在想来，更多的可能性是因为地利。明明在水里打架必定能赢，何必非得跑地上去打？
　　如果换位思考的话，仁安华也会做出这样的选择。对于人类而言，杀死丧尸能获得晶核，但对于丧尸而言，杀死人类又能获得什么东西呢？普通丧尸是不会思考这个问题的，他们只会看到人类就去杀。
　　如果是水下的这个“东西”的话，人类对它而言，其价值可能就在于那些“脐带傀儡”。但它的脐带傀儡已经够多了，并不需要冒着与四个四阶，两个异能者小队作战的风险去获得哪一点微不足道的利益。
　　它的手里有着路山水想要的东西，但路山水手里可没有它想要的东西，这种情况之下，它又何必主动出击了。不过如果这几个人不知死活的冲进水里，它倒是不介意顺手添置几个傀儡。
　　仁安华感觉事态越发棘手起来，这可是比“逃跑”高出了好几个层级的“智慧”。
　　“我觉得，我们得赶紧离开这个地方。”
　　仁安华还记得，这学校可是有着好几处湖泊的，而且每一处湖泊，校方都还很犯贱得给修了几栋教学楼围起来。
　　羊诗茹的劝诫，绝对是真心话。
　　


第十三章 抛锚
==============================
　　拧开的铁质保温杯杯口发着丝丝雾气，尽管里面的透明液体已经没有继续像在热台上一样翻腾冒泡，但杯口那种灼人而潮湿的热量依然清晰的向众人传达着一个信息——这是一杯开水。
　　仁安华端起保温杯，翘起的嘴角显露出一种得意的笑容，猛地将这杯滚烫的开水一饮而尽。
　　“安华哥牛逼！”孟凡海的声音伴随着她啪啪的掌声响了起来，旁边的汤云轩虽然反应不像孟凡海那样激烈，却也是以一种带着震惊的神色看着那个只在表面上很软萌的粉毛。
　　仁安华脸上的得意越发浓烈了起来。
　　柳诗摇了摇头，觉得这两二货的脑子真是被蒙着的，一个高温异能者可以直接喝开水值得这么大惊小怪的吗。
　　这里的“两二货”指的并非是孟凡海和汤云轩，而是仁安华和汤云轩。孟凡海心里一般都是门儿清的，只是对于她来说，仁安华不管干什么拿都是“安华哥牛逼”。而仁安华和汤云轩，是真的比较二。
　　汤云轩她是知道的，这小子虽然在末世是经历了不少磨难，但其心智总的来说也不过是个未成年人。只是她没想到仁安华也是如此，如果关于仁安华的身份的确属实的话，那她应该是个二十五岁的成熟社会人才对，但柳诗现在越发觉得她像是一个小孩子了。
　　离开阳行之后已经过了三天的时间，仁安华的身份，在小队里面已经是一项公开情报了。
　　一位来自平顶县的黑帮老大，男性，成熟，稳重，头铁。后来因为房车小队的原因变成了现在这种粉萌的模样。
　　很明显，“黑帮老大”、“头铁”、“粉萌”这三个描述不是仁安华自己给的。这些说法均由房车小队进行了佐证与补全，提高了许多可信度。否则就凭仁安华那张嘴来说，陈书柳诗他们多半是不会这样相信的。
　　其实身份问题这个东西，仁安华并不打算隐瞒的，她甚至一开始就表明了自己的身份，只是在遇到房车小队之前，凭她那个样子实在让人难以相信她原本是一个成年男性。所以她没有去主动坦白什么，而互助会众人也没有好奇心过剩的家伙，唯一有的可能是汤云轩，但这货又太好忽悠。
　　而随着房车小队的同盟建立与孟凡海的加入，原互助会众人很难不对仁安华的身份产生一些疑惑。被伪营地同名冒充，时不时显露出来的那份凶狠残暴，无一不在表明这只粉毛不是一只单纯的粉毛。
　　好在仁安华也并没有隐瞒自己身份的意思，痛快的回答了一切问题。对于仁安华而言，在场众人都是小队核心，秘密太多不利于今后的团结合作，何况她也不在乎这些秘密。
　　而对于仁安华的真实身份，众人都表示还可以接受，性转这种事情，和末世比起来似乎也不算太过荒诞。
　　除了汤云轩，他感受到了社会的黑暗与大人的谎言。随后就站着尿尿这个问题不停的追问仁安华，这种不知死活的行为，差点让他自己也没法站着尿尿。
　　虽然那天在阳行的经历有些渗人，但总的来说，这一周大家还算过得和睦。货车的装修进程也在稳步推进，至少现在是可以住人了，但平常时间，众人还是比较喜欢待在外面的三辆汽车里面。
　　毕竟那辆货车不必房车小队的高档要塞，全封闭的空间光线也不太好，也没有什么电路系统之类的高级玩意儿。除了睡着宽敞，整个就一封闭式集装箱。或许以后会变得好一点，但现在，还是在汽车里比较舒服。
　　有些时候仁安华汤云轩孟凡海这三人的互动看起来还挺好玩的。仁安华除了战斗的工作做的很好，日常吉祥物的活计，也是同样不赖的。
　　然而他们今天的运气却是没有太好。
　　汽车引擎发出了笃笃笃的异响，这种现象在前几天也有过几次，然而今天，它终于是熄火了。
　　好在车队始终保持着一种互相联系关照的状态，在皮卡熄火之后，另外三辆车也很快就停了下来，不至于搞丢自己的队友。
　　“这车又怎么了？”仁安华下了车，向着打开引擎盖查看的陈书询问着。她哈了一口气，现在的天气，哈气之后已经能看见明显的白雾了，对于南方地区这其实有些不太正常。
　　仁安华这一队人，懂车的不多，陈书算是其中一个。相比于队伍里面另外三个男性和两个前男性，陈书有着一项与众不同的巨大优势，那就是他结过婚，而且还有个女儿。作为一名居家男性，他是有着不少生活技能的，不像那些一人吃饱全家不愁的家伙。
　　“机油。”陈书检查了一会儿，很快便发现了症结所在。
　　“怎么了，机油不够了？”仁安华朝引擎盖里面瞧了瞧，但她什么都看不懂。
　　“不够那都还好，机油损耗是正常现象，不是问题，问题是机油变多了。”
　　“什么？这玩意儿还能变多的？我又没给它加过。”
　　“和你无关，这东西被汽油稀释了。原因可能有很多，或许是活塞的问题，或许是气缸的问题，最近的气温骤降也可能有一定影响。但唯一可以确定的是，我们现在没有条件把它给修好。”
　　陈书看了看周围，众人所处的地方并非城市，也非乡镇，而是一条没什么人烟的公路，只在前方不远处似乎能看到一家农家乐。
　　末世修车，还不如重新找一辆能开的。虽然现在能开的车不太好找，但也总比修车来的容易。不过对于仁安华的小队来说，到是有更简单的解决办法，那就是直接弃车。
　　毕竟他们现在可是很土豪的有着四辆汽车，而实际上，对他们来说有那辆厢式货车也都足够了。
　　“啧，什么破车，实在没办法那就算了吧。”对于这辆皮卡，仁安华到是没什么感情，毕竟这只是一辆从那个伪营地顺出来的改装皮卡，而这辆改装皮卡的造型，说实话仁安华也不太喜欢，它的优势也只有一个宽敞而已，有了厢式货车之后也没什么好值得留恋的。
　　那辆厢式货车，以后还是得多花点心思改装一下，至少得把光源的问题给解决了。
　　转移物资没有花上太多时间，只是仁安华没想到路山水也过来了，这倒是让仁安华有点意外。自从离开阳行之后，路山水就有点自闭的倾向，平时叫他他都很少回应，搞的仁安华踹他屁股都不太找得到理由，今天停这么一小会儿怎么就出来看车来了。
　　然而路山水并不是过来看车的，他直接走向了仁安华。
　　“我们需要借用一下你的异能，是关于羊诗茹的事情。”路山水的话十分简短，却也让仁安华不太摸得着头脑。
　　在阳行的动乱过后，羊诗茹只留下了一具冰冷的尸体，毫无疑问，仁安华是没法复活尸体的。但路山水并没有放弃，而是将尸体交给了可幸梅处理，难道还真搞出什么花样来了。
　　路山水看了看陈书众人，突然意识到自己就这么把别家老大拉走也不太好，得给个交代才是。“时间不早了，我们就去前面那所农家乐休整一晚上吧。仁安华，我就借用一小会儿。”
　　“嗯，听他的就是。”对此，仁安华到没什么反对意见，她倒是还挺想看看可幸梅究竟折腾出了个什么花儿来。
　　


第十四章 需要
==============================
　　和仁安华那边颇为轻松愉快的氛围相比，房车小队这几天都生活在一种较为凝重严肃的氛围当中。
　　毕竟路山水的母校，也是房车小队成员共同的母校。除了还没上大学的可小扇以外，其他成员都是互相认识的，而羊诗茹，自然也是他们的其中一员，看情况估计还关系不浅。
　　至于羊诗茹为什么最后没有跟着房车小队一起出来，仁安华是不知道原因的。不过即使不知道原因，仁安华也可以大概揣测一下。虽然阳行的人几乎已经全部都成了那只水生母巢的脐带傀儡，但很明显的一点就是，在房车小队离开阳行的时候，那些人显然都还是正常人。
　　一群数量不小的幸存者集体，和一个前途未卜的小队，想要选择后者那还是需要一定的勇气的。
　　要知道，房车小队的生活条件，那肯定不是一开始就这么好的。而路山水的和那些妹子们的挂，也是肯定从最稚嫩的初级状态一步步成长起来的。而且在那种末世最初期，房车小队究竟有没有房车那都还是两说呢。
　　在这种情况下，选择留在大部队里，也是正常稳妥的选择。
　　当然，问题也就出在这里——选择。
　　世间的一切后悔，大多都来源于选择。羊诗茹当初看见路山水说的那一句话，很明显的摆出了一个事实，当初他们是有选择的。而当初究竟是羊诗茹没有选择房车小队，还是房车小队没有选择羊诗茹，仁安华已经不得而知，以路山水最近心不在焉的萎靡状态来看，多半后者还真有可能占上那么一点点。不然的话路山水不至于这么不搭理人，和仁安华之间也少了很多唠嗑，基本都是一些干巴巴的要求或者必要交流之类的东西。
　　当然，他们之间平时唠嗑也不多就是。
　　其实在这段时间，仁安华也没有就那么安心的当自己的吉祥物。阳行的事情，对她的触动也是挺大的，但相比于路山水止步于个人情操的忧心，仁安华忧心的东西要更宏大一些，这粉毛最近在忧心人类的未来。
　　对于仁安华而言，这听起来挺不靠谱的。但事实就是如此，仁安华也是一个挺有大局观的人，只是在以前，她的大局观都停留在一个帮派团体上面。而在只身打拼，重新开始之后，她的眼界似乎没有随着手下的数量一起缩小，反而因为没有了那些帮派杂事之后变得开阔了起来。
　　无论是苏城的母巢，还是阳行的湖中母巢，都已经开始初步的体现出了一种“智慧”倾向，这对于人类而言无疑是一种极其危险的信号。以现在丧尸完全压制人类的体量，以及它们生产的效率，一旦具备智慧，那人类无疑会再度迎接一次末日，而那时的末日，或许就是真正的末日了。
　　当然，母巢的智慧究竟达到了何种程度，那还是两说。虽然阳行的那一帮人看的都是一些极其专业的书籍，但知识这种东西，不是看了书就能学会并且接受的。或许母巢甚至没有进化出语言，仅仅是具备一些简单心智胡乱看着玩而已，那都还算可以接受。不过今后会进化到什么程度，那就很难说的清楚了。
　　不过可以确定的一点是，人类如果再不对这些疯狂的玩意儿采取一些反制手段，那么人类的将来就相当危险了。
　　路山水带着仁安华直接走上了房车的二楼，在可幸梅实验是的门口，仁安华驻足停留了一会儿。这地方，勾起了她一些不太好的回忆。
　　虽然有些东西都已经接受了，甚至还有些离不开似的留在了体内。但一想到那些在脑海中闪烁飞过的破碎片段，仁安华就感觉有些毛躁不安，这是部分记忆缺失所造成的后遗症，即使找回了那些被掩盖的记忆，但能找回的也并非是全部。
　　路山水注意到了仁安华的异样，神色有些尴尬。
　　“抱歉，当初对你做了一些很糟糕的事情。”
　　听到路山水的道歉，仁安华的小脸反而有些发红起来，显然她把“糟糕的事情”给想歪到了别处。她狐疑的盯着路山水，似乎想从这个男人的脸上读出那些“糟糕的事情”究竟具体指代哪方面的。
　　路山水的脸色很正经的只有歉意与愧疚，这的确是一个道歉的人所表露出来的态度，仁安华心中舒缓了一些，或许路山水并不知道事情的全部。仔细想想，那些糟糕操作很有可能是白蕊私自搞出来的东西才对，虽说仁安华也不是完全讨厌那些“糟糕的事情”，但多少还是希望它们能够成为一个秘密的。
　　“你说的那些事情，具体是指那些？”仁安华盯着路山水，还是决定确认一下心中的想法。
　　乐小璐说的没错，被仁安华这双十字星瞳盯着的确是会让人有种紧张的感觉，对路山水这种做贼心虚的人就更是如此了。
　　“就是…关于你的记忆还有让你对小队成员亲近之类的事情。是的，这些都是我让可幸梅干的，我知道这对你造成了很大的伤害。”
　　“嗯，没了？”
　　仁安华朝路山水凑近了一些，路山水感觉那双十字星瞳闪的有些灼目，似乎一切的秘密都无处遁形。
　　“当然没了，她们还对你做过别的什么事情吗？”
　　“咳嗯，没有。”仁安华小脸有些红扑扑的否定了路山水的反问，不过因为身高原因，路山水不太好注意到这一点，除非仁安华自己凑上去给他看。“老调重弹，不用继续向我道歉了，听的我都烦了。好好当你的队长吧，就是以后记得把你那帮子手下看紧一点，她们自由发挥起来真的挺要命的。”
　　这家伙甚至连脚踝的事情都不知道，的确是挺让仁安华惊奇的。不过既然路山水不知道的话，那就算了吧，说的太多，相处起来就免不了有些尴尬。
　　“我都说了，她们不是我的手下，我和她们之间没有上下级……”
　　“好了好了，你不用说了，赶紧进去看看吧。”仁安华打断了路山水的话头，她之所以同意过来，其实还是有几成是因为自己的好奇心的，并非只是单纯过来协助而已。
　　毕竟那个羊诗茹，可是那个湖中母巢的产物。
　　而路山水把自己叫过来的原因，是希望借助自己的能力。
　　这里面信息量可就有点大了，仁安华的能力，那可是对活人才能起效的治疗异能。
　　PS.小说写着写着突然地震了，一摇一摇的还挺带感。
　　PSS.最近总觉得有些不在状态，我得写OO找找感觉，正文更新略微缩短。
　　


第十五章 丧尸
==============================
　　那是一种极具科幻场景的画面，一个巨大的圆柱形培养皿，从地面的金属台一直向上，与天花板相连，试管内部充盈着绿色的不明液体，漂浮着一具柔美的女性躯体。许多不知道要干嘛的导线从顶端垂下，连接在这根巨型试管里面的那具女体之上，在周围的屏幕上显示出各种仁安华根本看不懂的数据。
　　仁安华不是没来过可幸梅的实验室，然而这与她上次所见到的景象，显然要夸张许多。
　　“龟龟，我可只在电影里面看见过这种场景。”仁安华由衷地发出了自己的感叹，她好奇的凑到透明试管近前，仔细的观察着正在里面裸漂的羊诗茹。“但是电影里面这种场景一旦出现就总是给我遮遮掩掩的，这么大方地摆出来的我还是第一次见，这身材真不错啊。”
　　对于仁安华而言，这是一种很正常的反应，毕竟哪个男人能抗拒裸漂美少女呢。虽然仁安华自己也能看自己没错，但那总归是一种不同的体验。
　　“其实你也进去过。”可幸梅不愧是可幸梅，一句话就让仁安华的心态产生了巨大的转变。
　　某只正在欣赏美妙肉体的粉毛顿时转过头来看着可幸梅，小脸上满是震惊。一想到自己不穿衣服，飘在这种透明试管里面一览无余的样子，她就莫名地难以接受。
　　“噗。”看着仁安华这幅模样，路山水忍不住笑出了声。这对于自闭了几天的他而言，到是一件十分难得的事情。“她唬你玩呢，在平顶县的时候我们都还没这大家伙。”
　　“噗哈哈…”虽然那蠢萌的模样也挺可爱的，但一想到那是仁安华，路山水就有些忍不住想笑，而且还有些止不住的趋势。或许是这几天的压抑经历使得路山水需要一个释放的缺口，又或者是这几天的自闭经历使得他有些神经质，也可能是他的欠揍天赋发作，总之，他这种行为成功激怒了仁安华。
　　“我突然觉得你以这种形象出现在这种场合十分不礼貌呢。”仁安华皱着眉头向路山水走了过去。“不过大家都变成女孩子的话就不存在这个问题了。”
　　“额，你想干什么，别乱来啊，这里易碎品很多的。”
　　或是由于担心仁安华搞乱实验室，顾忌太多的路山水根本躲不了几下就变成了软妹形态。不过这对于他而言也算是家常便饭了，仁安华一旦下定决心想踹他屁股，路山水是避不开的。
　　“这样的你就顺眼多了”作为唯一一个比仁安华还矮的人，软妹路山水的出现往往会让仁安华产生一种优越感与满足感。“其实最近我也在想，干脆你就一直当个妹子好了，不要再变回去了。就这样子多可爱的，一想到你会变回去，就让我觉得嫉……可惜呢。”
　　“那可不行。”路山水苦着脸揉了揉自己的屁股，仁安华最喜欢看见的就是她这种可怜兮兮的样子，毫无疑问，这粉毛的心态是有一点问题的。“而且就算你再怎么使劲，我变成女性的状态依然是三小时，不会因为你踹的力气大而发生什么变化的。”
　　被仁安华踹，然后当三小时的女孩子。虽然路山水对此是不太愿意接受的，但不知怎的，她还产生了一种久违的感觉，仔细想想，似乎自阳行之后然后仁安华还是第一次踹自己。要知道刚开始的那几天，路山水基本是没有男性形态的。这粉毛还挺能看人心情，知道这几天房车小队气氛不对，也不来搞事了。不过她现在显然已经知道路山水差不多走出了阳行的阴影，估计以后路山水又要回归那种长期处于女性身份的状态了。
　　收拾完路山水之后，仁安华重新将注意力转移到了羊诗茹的身体上。她猜的的确没错，可幸梅确实这羊诗茹的身上弄出了一些名堂，至少，仁安华发现那双硕大的…仁安华发现羊诗茹的胸口已经有了代表着呼吸的起伏。这无疑不是一种死人身上会出现的现象，但问题是，羊诗茹确实应当是个死人才对，难不成可幸梅突破了治疗的极限，连死人都能救活了？仁安华觉得这不太可能，但眼前的这种状况，又使得她十分好奇。
　　“在切断脐带之后，羊诗茹曾有过一句告别，你还记得吗？”路山水走到了仁安华的身边，和她一起看着试管中那具柔美却又死寂的身躯。
　　“我记得，她好像说说她这下面。你告诉我的。”仁安华小小的回忆了一下。“虽然不太清楚这句话的意思，但我想她要说的应该说她真正的身体在湖下的怪物那里，这个身体，应该只是一具傀儡之类的东西，而不是真正的她，对吧。”
　　“你想的还挺多的，不过相比这个，还有更应注意的一点。那就是那根脐带被斩断之后，她依然像我告别了，而一具纯粹的傀儡，是不会告别的。”路山水的语气认真了起来。“这具‘死尸’可能‘知道’更多的东西，而我们需要做的事情，就是想办法让她开口。”
　　“让尸体开口？”仁安华觉得这个难度比审讯逼供要高太多了。
　　“严格来说，这不是一具尸体，而说一具信息存储装置。”可幸梅接过了话头，相比路山水，她显然要专业许多。“她的大脑是残缺的，但记忆却是完整的。这几天我试着重新激活她的神经系统，并作出了一些简单的改造，使得这个系统可以初始而简陋的运作起来，并遵循基本对话逻辑作出回复。”
　　“但走到最后一步的时候，我发现我无法真正让她‘活’过来，理论上她已经具备一切逻辑对话的条件了，但我却无法让她真正开口。可能是有什么脑残的地方我没有给她补上，也可能是在我的改造过程中不小心造成了什么损伤，总之我查不出来是什么地方失误了。而且很遗憾的是，我们没有心灵系异能者，不能直接从这颗半激活的脑子里面提取信息。但如果是你来的话就不一样了，你的治疗异能…我很清楚，那是一种可以说是无中生有的再生能力。我觉得可以让你来试一试，看看能不能完成这最后一步。”
　　“说不定，能重生出一个羊诗茹呢。”最后一句话，可幸梅说的十分小声，显然这种过于乐观的情况她也不抱什么希望。
　　“但是我当时就试过，我的治疗异能对她不起作用。”对于这种解决方案，仁安华觉得不太靠谱。
　　“当时是当时，当时她说一个死人，但现在那就说不清了。”可幸梅似乎也不太能肯定这个方案的可行性，只能用“说不清”这样模糊的词汇去描述。“反正你先试试，不行的话，我们再考虑别的方案。”
　　“试一试”这种行为当然没什么影响，但仁安华已经意识到了，这其中的意义，可不是一般的巨大。
　　自己的治疗异能强度之强大，恐怕没有人比仁安华更清楚了。单单一颗头颅都能复原出一具身体，但如果往前再进一步呢？比如说…半颗头颅，能不能复原出一个身体？
　　如果能，那么另外半颗呢？
　　这种事情似乎有悖人伦，当然这个世道，人伦其实也不那么重要了。但仁安华依然没有去试过，其原因并不复杂，只是她不在意这个问题而已。对她来说，治疗异能只要能保证自己不死，保证队友不死，就完事儿了，并不需要去考虑那么多问题。如果真搞出个克隆人出来，感觉也挺是麻烦的。
　　但今天，她终于得面临这个问题了。
　　回避？才不会，听到可幸梅的描述之后，仁安华显然有些跃跃欲试的样子，很明显，她也很好奇结果会是怎样。
　　白光亮起，和那日一样的柔和，但不同的是，这次被白光浸染的躯体出现了些许变化。
　　巨大的试管中冒出了一串气泡，她的眼睛，睁开了。
　　路山水的眼中透出了一丝惊喜。“抽离培养液，快！”
　　仁安华看着试管中缓缓下降，不知去向何处的巨量液体，就感觉这车太不讲道理了。这都什么车啊，简直科幻，这群人究竟怎么造出来的这么个玩意儿。这也太……帅了吧。
　　仁安华带着乡巴佬进城一样的心态，继续看着那个巨大的玻璃罩缓缓升起，消失在了天花板里不知去向，似乎金属台上那个连着各种导线的“成功品”都不是那么重要了。
　　“咕…呕……”被“复活”的羊诗茹没能保持与外表相称的优雅，呕吐反应使得她不得不先排除胃里的那些培养液。
　　一番折腾之后，她终于平静了下来。然而这平静也真的就只是平静，她睁着眼睛，一点反应都没有，完全没有开口说话的打算，甚至，那双眼睛似乎也没有看着什么东西的打算，她仅仅是睁着眼睛而已。
　　“你说，这算是成功了？”仁安华有些狐疑。
　　“应当是成功了，我说过，她的大脑并不是完整的，只有一些粗浅简陋的基本逻辑而已，严格来说，她甚至不能算是一个人。因为她并不具备”自我“她的本质也只是一个自带读取功能的信息存储器而已。你清楚的吧，你的异能一旦起效，所能达成的效果可不是这种半成品，而是一个绝对完美的人体状态。她不是人类，她的身上甚至可能没有属于羊诗茹的哪怕一个细胞，我希望你们能想清楚这一个问题，这很重要，因为…这意味着她是一只丧尸”
　　“能够被治愈的丧尸。”
　　


第十六章 饭点
==============================
　　“姓名”
　　“羊诗茹”
　　“年龄”
　　“二十”
　　“性别”
　　“女”
　　仁安华看着眼前的场景，总觉得这就跟审讯犯人似的。
　　但对于这个被“复活”出来的羊诗茹而言，想要与其交流，也就只能是这种模式了。和可幸梅说的一样，这个羊诗茹基本就是一个自带读取功能的信息存储器，如果不主动问话的话，她就只会像一台机器一样呆在原地不动，看不出一点有心智的迹象。
　　这显然是一个失败的克隆实验，其产物根本不能称之为人类。
　　不过对于信息获取而言，它说十分成功的。
　　经过可幸梅初步的逻辑测试之后，询问开始进入了正题。
　　“湖下的东西，究竟是什么？”这个问题相比之前显得复杂许多，对于不曾离开学校缺乏信息信息交流的阳行学生而言，她很大概率上是不知道“母巢”这种东西的存在的。
　　湖下是母巢，其实也是小队方面独断的猜测而已。只是种种迹象表面，这种猜测和实际情况也相差不远。从这个问题开始最重要的一点，就是确定小队认知中的“母巢”在羊诗茹的认知中，具体是个什么东西，这样才比较方便展开后续的询问。
　　果然，一直迅速作答的羊诗茹头一次沉默了下来。这便是最麻烦的情况了，如果她对于湖下的母巢没有一个具体称呼的话，那么有关母巢的资料收集无疑会变得十分困难。
　　羊诗茹的沉默有些太长，以至于小队一度以为不小心把她给弄死机了，好在最终，她还是给出了一个明确的答案。
　　“是汪育禾。”
　　“什么？”这次轮到仁安华懵逼了，不是丧尸，不是母巢，而是‘汪育禾’？这又是个什么东西？
　　“汪育禾是什么东西？”懵逼的人显然不止仁安华一个，路山水也说满脸疑惑的样子，不过这她提出这个问题之后，收获的却是可幸梅鄙夷的眼神。
　　“大学都读了两年了，校长叫谁你都不认识？”
　　“啥？校长？”路山水完全就是一副理所当然的态度。“好像是有点印象。不过我记不得很正常啊，谁会没事儿去记校长的名字啊，除非是上级领导检查来了辅导员才会给我们普及这类知识呢。我现在连校长长啥样都不知道。”
　　“那我估计你永远也不知道你们校长会长什么样子了。”仁安华分析了一下。“按这情况来看，你们校长现在估计已经化身母巢，难怪会督促那么多人去读书，还挺称职的，可能这就是天赋吧。”
　　“但我觉得我们校长这赚钱方面可能更擅长一些。”路山水往往会持有和仁安华不同的见解。
　　“湖下面的那个汪育禾，大概拥有人类几岁的心智和智力水平？”仁安华小心的斟酌了一下用词，尽量避免将母巢体和其人类原型混杂起来，并给出一个相对容易理解的量化等级。
　　“心智未知，大约拥有和人类十岁儿童相当的智力水平。”
　　听到这里，仁安华终于算说松了口气。看来她当初猜的没错，母巢虽然控制着那么多脐带傀儡，但它本身并非是一个超智慧体，估计看那么多书也只是出于孩童一样的好奇而已，并非真正将其理解。不过路山水的问题，却又让仁安华不能那么放心了。
　　“它大约是什么时候出现的？”相比于仁安华所关心的母巢本身实力水平，路山水显然更关心母巢出现的时间，阳行究竟是何时沦陷的，自己如果早到一会儿，又能否救下羊诗茹之类的情报。虽然这类情报也只会让她难受就是了。
　　“一周前。”
　　一周……
　　路山水和仁安华的脸色几乎同时难看了起来，但她们难受的地方却不相同。只要早到一周，自己就可以救下羊诗茹，这毫无疑问使得路山水十分后悔自己之前耽搁的时间。而仁安华，则是发现自己忽略了一个问题，十岁的智力水平，是花了多少时间成长出来的？
　　“一周前，汪育禾的智力水平是多少？”
　　“相当于人类五岁智力水平。”
　　问到这里，即使是路山水也反应过来问题的严重性了。
　　一周成长五岁？那之后又会变成什么样子？
　　“我们是不是，放走了一个相当麻烦的玩意儿？”路山水看起来有些后悔的样子。“或许我们当初就应该直接下去把它给宰了才是。”
　　“不一定，这种爆炸式的成长速度，按常理来说是不会长久持续的。你们忽略了一个重要信息，母巢的成长很可能是非线性的。”可幸梅心思显然要细腻的多。“三天之前，它的智力水平是多少？”
　　“十岁。”
　　询问持续了很长时间，然而让仁安华印象最深刻的还是母巢那种异常的心智成熟速度。诚然，按可幸梅的理论来看，母巢并不能一直维持这样夸张的心智成长，但可不要忘记，无论怎样放缓，所讨论的时间范围依旧是一周之内。
　　一周，这对于成长二字而言无疑是一个极其短暂的时间，对于成长而言，它是微不足道的。三天之内，心智没有成长，这是再正常不过的事情了。
　　再者，考虑到羊诗茹的判断并非完全准确，真的有没有成长，依然是一件尚不明了的事情。
　　这种母巢的出现，对人类而言无疑是一种十分危险的信号。人类能够称霸地球，并非是因为聪明，而是因为唯一，人类是地球上唯一具备高等智慧的生物，这才是真正的原因，人类没有天敌。
　　离开车厢，寒冷的空气使得仁安华清醒了许多，浸入鼻腔的过分凉爽似要将大脑也一起洗刷一样，让仁安华暂时从那些烦心事儿里解脱了些许。
　　车队已经开到了先前看到的农家乐里面，这是一片颇为宽广的地带，十分方便停车。
　　其实就理论上而言，停在这座农家乐里和随便在外面找一处地方落脚也没有太大区别。毕竟两队人现在都有了自己的移动基地，并不需要去外面寻找适宜的居所。只是人类固有的习惯让他们觉得有建筑物的地方相对要亲切一些罢了。
　　“安华哥，需要去巡查一下周围吗？”看见仁安华下来之后，孟凡海第一个凑了上去。“这里是一家农家乐，以前也是有人的地方，不知道从那里窜出来一只丧尸也说不定。而且，藏起来的可能还不止丧尸呢，说不定还能找到几个藏起来的人类，那可就……”
　　“找到人类了，那又怎么样，你准备搞些什么事儿来吗？”
　　孟凡海敏锐的察觉到今天安华哥的表情似乎不太对劲。
　　“没什么，我什么都不打算做。”
　　什么都不打算做，这大概说孟凡海最后的仁慈了。仁安华也没资格去批评孟凡海，毕竟她自己以前也差不多是个这样的人，习惯了向同胞掠夺，在丧尸的压迫之下，去争夺那一小块儿所剩不多的资源。自己究竟是什么时候变成这样的人呢？仁安华不太记得了，或许从一开始就是，自己收留那么多投靠而来的人，也不过是为了更大的掠夺罢了。
　　仁安华想对孟凡海说些什么，但她最终还是没说出来。她是知道的，自己说孟凡海的崇拜对象，某种意义上，孟凡海也说自己的倒影，孟凡海会学习自己所做的一切，既然如此，那么批评又有什么用处呢，不过是朝着过去的自己发牢骚罢了。
　　千言万语，最终被仁安华精简成了三个字。“走，吃饭。”
　　由于房车小队的存在，仁安华这边的伙食也变得好了不少。至少是从干粮变成了热菜热饭，对于末世里游荡在外的人来说，这也算是挺难得了。
　　仁安华的货车车厢里，也多出了一个简陋的厨房。通过晶核的燃烧特性，小队制作了一个热台，平时供暖，饭点炒菜，相当实用。其材料由白蕊提供，质量可靠。
　　虽然相比于房车小队的豪华要塞，仁安华的货车车厢要简陋许多，但也算的上富有生活气息了。
　　阳行大学一行并不是白跑一趟，小队最后还是找到了路山水口中的双层床。不得不说，这些双层床的确是超出了仁安华的预期，她一开始还以为是那种普通的上下钢架床，在她读大学的时候，也就是睡这种爬个梯子都会嘎吱作响的玩意儿了。
　　然而没想到现代学校发展的确是超出预期，学生宿舍已经抛弃钢架这种略带监狱风格的装修风格，走上了精致的实木路线。
　　实木的柜式上下双层床，私人空间充足，设计简洁，抛弃了占据空间较大的床底，进一步扩大了私人空间。严格的正方形分割，比起双层床，更像是一间间相邻的迷你卧室，至少对仁安华来说，这种空间完全就称得上是一件小型卧室了，即使再钻个孟凡海进来也不显得拥挤。
　　当然就仁安华本人意愿来说，她是不太愿意知道最后这一点的。
　　饭菜的香气在车厢内飘起，每到这种时候，仁安华不知怎的，就会觉得十分安心，似乎看着那群忙碌的人，她真的找到了一种家的感觉。
　　而且绝对不用担心什么时候冒出个人来说“对不起我们欺骗了你”之类的话来。
　　或许，队员也不需要增加了，这些人就刚刚好。
　　至于减少，那仁安华更是绝不同意的。
　　“来来来，开饭咯。”陈书作为一名居家男性，毫不意外的炒的一手好菜，这个男人似乎将自己没来得及释放给妻女的爱全部转移到了小队的各个成员身上，使得他们在这末世也能大饱口福。
　　房车小队很大方的提供了许多蔬果鱼肉，质量上佳，于是苏城奢侈的生活通过陈书的手艺便一直延续到了现在。
　　仁安华由于触手服的原因，吃不下太多，不过她并不在于这点。她本身就不是一个贪嘴的人，对她来说，小队里这种气氛才是最重要的。
　　饭菜的气味飘散而去，此时的车厢仿佛成了末世中的伊甸园。
　　但末世毕竟是末世，更多的地方，都是地狱。
　　饭菜的香气飘进了农家乐里一间不起眼的小屋，引发了一阵骚动。
　　


第十七章 惊醒
==============================
　　夜色渐浓，车厢内的环境逐渐暗沉起来。和有着完整电路配置的房车小队不同，这辆厢式货车并没有能够在车厢内用以照明的电灯，毕竟它原本的功能只是运输货物而非舒适的客车。
　　为了行动方便，小队采取了最原始的方案来进行照明，蜡烛加上一个自制灯罩，虽然有些简陋，但也还算实用。
　　“这根蜡烛也差不多要用完了啊。”仁安华看着灯罩里只剩短短一小截的蜡烛，感觉电路设备还是得安排上才行。虽然蜡烛这种资源想要搜集不算困难，但奈何消耗实在有些太快，没多久就得换一根，而且白天的时候，车厢阴暗，多少也得点几根才行。
　　虽然这辆货车改造的移动基地也算是不错了，但俗话说没有比较就没有伤害。在房车小队的豪华配置之下，这辆货车实在是过于寒酸，太多地方需要改进了。至少，得加几个窗户和换气系统才是。
　　虽然空间是挺大，但关上门，这地方整个就一全封闭式小黑屋，除了不听话的码字机，谁会住这种地方啊。
　　仁安华将点燃的自制蜡烛吊灯挂在了车顶的一个挂钩上，这辆车的内部有着三米以上的高度空间。想要把蜡烛吊灯挂在这种地方，身高已经算不得多少优势了，也就只有仁安华这种没事儿就飘在半空的高逼格人群能比较方便的完成这项任务。
　　仁安华在平时休息的时候相当喜欢飘在半空，而且这种习惯似乎还有着愈演愈烈的趋势，在低功率念动越发熟练的情况下，这只粉毛足不沾地的时间呈直线上升。大概这与她本人的身高有着一定关系，在半空中活动的她，可以避免很多需要仰视他人的情况，显然她不太喜欢那种时刻。当然飘在半空活动也并不全是好处，例如不可避免的裙下走光，虽然别人能够看到的东西也不错过是死库水的下着，但不知道为什么，加了个裙子之后仁安华就会感觉十分羞耻，明明覆盖面还上升了，但就是难以接受。
　　以至于她为此还跑去找了一趟白蕊，心甘情愿的又给自己添置了一件触手装备——南瓜裤。
　　白蕊对此似乎早有准备，仁安华刚一提出便拿出了相应的服装，这使得仁安华十分怀疑这条南瓜裤本来就是这套礼服的其中一件，毕竟穿上之后它们也显得十分契合。短裙下的南瓜裤看起来蓬蓬松松的，少了一些诱惑，但多了几分可爱。
　　虽然本质依旧是触手服，但身上早就穿了这么多触手服的仁安华，似乎也不太在意这种问题了。一开始的时候她的确不太习惯那种被黏糊糊的触手包裹的感觉，但经过了长期的强制性着装之后，不可否认的，这只粉毛的确是多出了一些不可描述的异常依赖，否则在那之后也不会乖乖的穿上白蕊提供的那些糟糕服装。
　　虽然她对此绝不承认，但从她的行为也可以看出一丝端倪了。
　　“安华哥，把灯挪一挪，我找不到我的鞋子了。”汤云轩的声音从下方传来，这小子经常搞丢东西，在这种比较黑暗的环境之下就更是如此了。
　　蜡烛吊灯的照明空间十分有限，尤其是吊灯的正下方，是蜡烛绝对无法照明的空间，这就是俗称的灯下黑了。原始的照明方法，让这句俗语也有了一次生动展示自己的机会。仁安华不得不把吊灯取下来，提着灯飘下去帮汤云轩找他的鞋子。
　　听说房车小队在通过晶核燃烧制作车载式小型发电站，仁安华准备在他们制作完成之后给要一个过来。当然，是通过公平交易的方式，虽然对于这只粉毛来说，卖卖萌就可以从房车小队那里得到自己想要的东西，但她显然十分抗拒使用这种底线手段。
　　提着蜡烛吊灯飘在半空的仁安华看起来有点像个幽灵，仁安华对这种活动方式已经十分熟练了，帮汤云轩找到他那双不知为何飞到五米开外的鞋子也并没有花太多时间。
　　“脱个鞋子能脱这么远，你也真是个人才。”稍微教训了一下汤云轩之后，仁安华便将吊灯重新挂回了车顶，钻进自己的被窝准备睡觉了。
　　车厢内部类似床桌之类的大件，均由沈定辉调整到了合适的大小，使用起来相当舒适。这个女子高中生的异能除了战斗起来相当凶残之外，在日常生活当中也是一个十分实用的后勤型异能。而这些大件的固定，则是由许怀柔完成的，和车厢的空间锚定使得它们无比稳固，睡起觉来十分安心。
　　没过多久，仁安华就感觉到自己床上多了个人出来。不用转身仁安华也知道那是孟凡海，虽然已经不知道把这家伙踹下去多少次了，但知道现在，她仍旧锲而不舍的一次次爬上仁安华的床，以至于仁安华也不知道应该用什么办法来对付这家伙了。
　　“手放开，躺好，睡平，不准乱动。”以上要求，便是仁安华所能作出的最大让步了。
　　但仁安华是知道的，无论怎样，第二天醒来的时候这家伙肯定是抱着自己的。其实让仁安华来选择的话，她更愿意那个抱着自己的人是白蕊，毕竟被白蕊抱着会让仁安华感觉十分舒服。但最可恶的是白蕊似乎是知道这一点，她几乎从来不会主动去抱自己，只会坐在那里，好整以暇的等自己主动过去坐她腿上。
　　如果是白天那倒还没什么，但晚上睡觉的话，仁安华就实在不太好拉的下脸做出“夜袭白蕊”之类的事情来。
　　而且白蕊虽然白天的时候会在仁安华这边，但晚上总归还是得回去睡觉的，毕竟仁安华这安没有她的床位。说有也有，如果算上孟凡海那个基本不会有人睡的床位的话，白蕊的确是可以到仁安华这边来住，但如果她过来的话，估计想睡的地方就不是孟凡海的床位了。
　　以毒攻毒是一个不错的计策，但把孟凡海和白蕊放一块儿那不叫以毒攻毒，那叫养蛊。为了维持队内相对和谐的氛围，仁安华放弃了这个选择。
　　虽然仁安华不喜欢被孟凡海钻被窝，但是因为闹钟的关系，一旦到了那个时间，她也无法反抗了，最多就只能假装强势的呵斥几句而已。
　　小队的重要物资基本都转移到了货车上面，封闭的车厢，坚固的防御，即使有丧尸路过也很难发现里面有人，发现了也难以攻破。在这种情况下守夜这种工作也不太需要了，每晚都能够安然入睡，在末世也算是一种幸福。
　　但今晚，这种幸福却被人为打破了。
　　那是一声清脆的玻璃破碎的声，在这寂静的夜晚显得尤为清晰而刺耳，即使最近生活条件好了起来，但众人的警觉性并未降低，几乎是在同一时刻清醒了过来。
　　不过来者似乎也并不打算搞什么偷袭，而是准备来一次正面的强取豪夺。
　　“里面的人听着，你们已经被包围了，交出你们的物资，女人可以留下，男人不滚就杀！”
　　


第十七章 怒火
==============================
　　世道如此，出现这种情况，仁安华并不会去责怪什么人，她甚至不会去责怪那些半夜喊话扰人清梦的家伙。她只会生出一种命数如此的感慨，还记得不久之前才训斥过孟凡海，让那家伙不要老想着对人类同胞下手，没想到才过一顿饭的时间，这些“人类同胞”就自己找上门来了。
　　末世的幸存者就是这么热情，十分主动，即使你不去找他，他也会来找你。
　　仁安华不得不蹬开身边的某个痴汉美少女，重新把提灯点亮。
　　“做好准备，这次我不会出手，孟凡海和释目也不会出手，你们懂我意思吧。”阳行的经历让仁安华意识到了自己的小队存在着一个有些严重的问题，那就是成员之间实力差距过大。
　　柳诗和汤云轩这种普通人的确是无法强求，但陈书，沈定辉，刘卫民这三个异能者，却全是二阶水平。诚然，二阶水平也不能说是太低，他们战斗能力也都还说的过去，但不可否认的是，他们的能力与仁安华和孟凡海这样的存在，差距实在有些太大了，甚至与释目之间都存在着不小的差距。
　　同小队成员之间战力差距过大，在以后的战斗中就会变得难以磨合，两个小队的综合实力都是属于顶尖水平，但仁安华这边的战力却是靠着三四个人撑着场面给带起来的。这种实力不均的现象是比较危险的，因为在高阶战力的带领之下，小队很有可能陷入高阶强度的战斗，而在这种强度的战斗之下，战力相对较低的成员就极有可能面临生命危险。
　　所谓萌新误入满级副本，大概也就是这种感觉，仔细想来，苏城一战这种弊端就初现端倪了，自家战斗成员还需要让孟凡海去专门保护，这与减轻战斗压力的本职工作实在是背道而驰。如果不是释目的存在，互助会的这些人恐怕会过的相当艰难。
　　只是那个时候仁安华不是跑出去找陶伟就是去莽穿尸群单挑母巢，没怎么注意到这种现象而已。而现在既然已经注意到了，那自然就不能装作没看见了。
　　互助会成员的战力提升，迫在眉睫。想要提升个人实力，最好的办法自然是战斗，为了给他们提供足够的战斗空间，仁安华和孟凡海释目这种人自然是要退居二线的。孟凡海是只能看戏了，不过仁安华和释目到是还有自己的工作可以完成。
　　虽然很多人大概都已经忘记了，但仁安华和释目的本职工作，是治疗者来的。从常理上讲，他们本来就应该在后方为前锋提供治疗。
　　“虽然我可以保证你们不死，但我不能保证你们不痛。钉子我还剩很多，不要因为不会死就上去乱莽，到时候回来被我钉成个刺猬。”说到这里，仁安华意有所指的看了一眼汤云轩。“总结经验，提升自我，熟悉并且掌握战斗。相比于其他人，你们已经有很大的优势了，这种不需担心死亡的实战锻炼可不是谁都能提供的，希望你们不要让我失望。”
　　“回复呢！”
　　“是！”
　　进入教官模式的仁安华看起来有一种别样的气质，这种气质孟凡海相当熟悉，甚至给她一种怀念的感觉。当初的安华哥，也是这样教导他的。唯一不同的就是那时候的安华哥不会提供治疗，只会提供拳头。
　　“出发！”仁安华提着灯，率先走出了车厢。她的御用位置是车厢顶部，这个位置大约离地三到四米，除非是进阶的丧尸，否者难以触及，无论是指挥战斗还是用手里的飞钉提供治疗，都相当方便。
　　“按照我们和房车小队的协议，他们是不会出手的，这次的战斗只能依靠你们几个来解决。不过你们也可以放心，超出你们能力范围的战斗，我会帮忙解决的。”
　　车外的景象，十分热闹。
　　零零散散十多个人举着火把围着货车站了一圈，手里的武器五花八门，有棍有刀甚至连铁锹都有。周围放着一些临时搬来的石墩用以拦住去路，以防车内的人直接开车逃跑。显然，他们都是很有经验的人了。
　　房车小队那边的情况也大致如此，只是房车小队那辆车，这群人啃一年怕也是破不了防。而那些石墩，就更是笑话了，军方装甲车都拦不住的鬼东西，就不要指望石墩可以拦住了。只是按照仁安华的要求，房车小队在这种时候不会做出任何行动，以便让互助会的人得到充分锻炼。
　　在末世，必胜的秘诀就是永远和比自己弱的人战斗。吴山有就是一个深谙此道的人，蛰伏，分析，然后击杀。
　　“很好，很乖，很配合。”吴山有看着车上下来的这些人，心中说不出的高兴，他的猜测没有出错，这一群人，没一个能打的。
　　实际上路山水和仁安华两支车队刚一进入这家农家乐，就已经被吴山有给盯上了。但细心且稳重的吴山有并没有立刻出动，和往常一样，他在出手之前都会进行一番敌我实力分析，尤其是遇到这种车队的时候，毕竟你永远不知道，这些车子里面究竟会出来多少人。
　　这种举措虽然可能会错过一些肥羊，但也帮助他避开了很多必死的对局，以至于他现在已经成为了一名经验老到的劫匪了。在他的眼里，这两辆车的威胁性并不高。
　　最主要的一点就是，这两辆车不大。一辆中型货车，一辆小上一圈的房车，至少能避开那种突然冒出一个编队来反向包围的乌龙了。从始至终，车上都没下来过什么人，更是让吴山有肯定了自己的猜测。货车都还算是出入比较多的了，然而满打满算，也就八个人，那辆房车就更寒酸了，只下来过一个连异能者都不是的普通人，然后就再没有其他的人出现过了。
　　最重要的是，这辆货车车队的人，女性居然是占大多数的。虽然这有些性别偏见，但不可否认的是，女性给人的威胁感往往不如男性。
　　仁安华的小队在孟凡海加入，而汤云轩又被白蕊收服之后，看起来就有点阴盛阳衰的感觉。本来是四比三的男女比例，突然变成了三比六的表面男女比例。能一眼看出是男性的，也就只剩陈书释目刘卫民这三个了。而且还存在着仁安华这样的萌系少女，不得不说，的确是很难给人一种威胁感。
　　而仁安华和孟凡海作为四阶，对自己的异能都有着强大的控制力，非战斗状态之下，不会呈现出明显的高阶特征。在吴山有这种非四阶异能者的眼里，她们往往会给人一种普通低阶异能者的感觉。
　　而且对方不敢出去搜查周围环境，一直龟缩在车内的举动，更是助长了吴山有的信心。他几乎可以确定，这就是一群低级肥羊。相当肥，有吃有喝的那种肥。
　　那顿饭菜的香味，勾的吴山有当时就想冲出去把这队人给做了。
　　然而吴山有并没有那样做，他在等天黑，天黑之后，才是最好的时机。为了防止他们逃跑，需要避开他们的视线安置路障，更重要的是，自己的能力，在黑夜中所向无敌。
　　作为一个三阶异能者，吴山有十分自信能够凭借自己的隐匿异能轻松吊打这群二阶的家伙。唯一麻烦的，估计也就只有那个和尚了。
　　然而……
　　“卧槽！”吴山有不知为何突然有种毛骨悚然的感觉，那种突然的惊惧感使得他有种恶心干呕的感觉。
　　这是杀意，犹如实质的，毫不掩饰的杀意。其来源，也丝毫没有打算躲藏的样子。他清晰地向吴山有传递着那种让人喘不过起来的压力。
　　稍微缓过劲来的吴山有看着那个提着开山刀的高大男性，而那个高大的男性也同样看着他，准确来说，是看着他身前的那辆越野车。
　　陈书看着自己那辆挡风玻璃被敲的支离破碎的越野车，从刚才被玻璃破碎声吵醒开始，他就有一种不好的预感，没想到这预感终于是成真了。
　　他突然想宰几个人祭天，那辆越野车的副驾驶，可是陈怡的位置。
　　


第十八章 先切奶妈！
==============================
　　“陈书这个，有点犯规了吧。”仁安华坐在车顶看着下方的战局，总觉得留给互助会成员的锻炼机会完全就被陈书这货给破坏掉了。明明自己自己已经禁用了一个假三阶释目和尚，没想到陈书这货也是个假二阶。
　　       和丧尸战斗的时候陈书的压制力都还不算太明显，但是轮到和人类战斗，那种可怕的压制力就被体现出来了，简单来说，就跟开挂一样。
　　       实力不足的低阶成员直接丧失战斗力，数量压制变得毫无意义。
　　陈书，难道你也有霸王色霸气？仁安华的脑子里顿时跑起了飞机。
　　在陈书的压制之下，其他互助会成员的压力全都减轻了很多，好在对方人数足够，也有一些实力较强的人在，还不至于全员瘫痪。
　　十几人的劫匪和五个人的互助会，顿时变成了一种势均力敌的场面。汤云轩虽然是普通人，但打起架来却是十分生猛，看起来气势十足，就是受伤较多。有一说一，在现实当中能做到这一点的人物，仁安华还是挺佩服的，毕竟这不比游戏，胡几把莽最多也就是游戏人物受伤，汤云轩可是实实在在的被人砍，但他还是坚持着自己的战斗风格，全程突出一个虎字儿。
　　仁安华抱着敬佩之意，给他送了不少钉子。不知道为什么，明明被人砍的时候反应都不大的汤云轩，唯独被仁安华飞钉子的时候会疼的嗷嗷叫，真是让人奇怪呢。
　　相比之下，同为普通人的柳诗就让仁安华满意很多。或许是因为看见汤云轩被仁安华一颗钉子给砸出位移效果有些害怕，柳诗的战斗风格就显得谨慎许多，手中的骨刃每次都能精准的找到敌方的弱点，宛如轻灵的刺剑一般出手毙命。
　　说起来，这两人也都算是仁安华的徒弟了，使用的武器也都是仁安华给他们专门制作的骨刃。就是这战斗风格不知道为什么差别会有这么大。
　　由于骨刃的优异性能和其易于制作的特点，小队里面的人只要想要，仁安华都会给他们制作一把出来。但最终也就只有柳诗和汤云轩需要而已，顺带一提，汤云轩本来想要两把，最后被仁安华给驳回了。
　　刘卫民由于其异能的特殊性，战斗时往往会造成大范围不分敌我的剧毒环境，为了避免痛击队友，他很多手段都被禁止了。但即使如此，这个菩萨心肠的诊所医生依然有着自己独特的战斗技巧，简单来说，就是淬毒。打起架来突出一个蹭字，只要蹭到对方，他就会立刻远离，基本上挨了他这一下的人，没有重新站起来过的。
　　由于刘卫民平时十分低调，以至于仁安华很少注意到他，现在想来，估计这货也是个稍不注意就会越级杀敌的猛人。
　　相比之下，沈定辉的发挥似乎就不是那么好了。她的钉枪准头并不好，打打丧尸或者菜鸟的时候还行，换成实力相当的对手之后命中率就有些堪忧了，尤其是面对那些精于躲闪的老手时，就更显得吃力起来。只有在和陈书的命运杀意配合的时候，她的钉子才会命中对方。
　　是的，陈书。陈书的确给他们降低了不少难度，尤其是在面对人类的时候。某种意义上刘卫民也是如此，在面对丧尸的时候，他的淬毒武器可起不到什么作用。射钉枪本身就不是设计来杀人的，准头本就不会太好，而且有效射程也比较短。虽然是能够理解，但仁安华认为这样下去是不行的，得给这孩子配置一些新装备才行，弓箭或者弩箭，应该都能比现在好上不少。
　　陈书的异能对同阶影响也较为显著，只有高他一阶的异能者，才会适应这种作战状态，不至于出现明显的实力下降。不过话虽如此，在陈书杀意高度爆发的时刻对方也会出现显著的僵硬，以至于落入下风。
　　吴山有就对此深有体会，明明对方爆发出来的实力也就是二阶，但却总能让自己打的十分吃力。看着自己手上被砍的满是缺口的棍刀，吴山有感觉十分操蛋，他不知道对面这个高大的的男人手里究竟提的是什么传说品质开山刀，也不知道这家伙为什么对自己抱着如此强烈的杀意，他只知道自己现在的处境相当不妙。
　　明明对方只出来了八个人，而且还有三个人在看戏完全没有动手，却能让自己这边十几个人一个接一个的倒下，而且对方似乎还一点战损都不带的。他一开始就被陈书给缠上了，完全没看懂这个战局究竟是怎么变成现在这般模样的。
　　吴山有的脑门上冒出几滴冷汗，再这样下去，没法跟老大交代啊。
　　不过作为三阶异能者，他还是有些底牌的。
　　尤其是在这黑夜当中，作为一个刺杀型异能者，他的能力更是被强化到一种堪称无敌的地步。
　　伪装保护。
　　通过融入周围环境，从而达到隐匿效果，尤其是在黑夜黑夜中，那几乎可以说是隐身了。所以在黑夜当中的战斗，对他而言最为有利。只要对方无法发现自己，那还不是想怎么杀就怎么杀。
　　然而看着一个大活人直接在自己眼前消失的陈书却并没有显现出任何惊慌的神色，而是熟练的闭上了眼睛，直接举刀向已经完成隐匿的吴山有头上砍去。
　　“这特么是个什么原理！”吴山有以为自己遇到了武学高手。“难道这就是传说中的听声辩位吗？”
　　听声辨位，高手装逼必备技能，吴山有只在武侠小说和一个叫做吃鸡的游戏里面看见过。然而这种操作在实战中想要发挥那自然是相当困难的，尤其还是在这种嘈杂的混战当中，想要通过听声辨位找到敌人的位置，那就更是难上加难。
　　何况吴山有也不是蠢货，对于自己异能的明显弱点——无法隐藏声音是做过相应锻炼的。他十分确定自己绝对没有发出任何异响。
　　然而即使如此，陈书的刀却照样不偏不倚的再次向他砍来。
　　气势十足，全力猛斩，迅捷而果断，仿佛是完全确定了自己的位置一样。吴山有不得不举刀硬抗，然而他的棍刀比起对方的开山刀却是显得那样孱弱，掌心传来一种摇晃的手感，仿佛随时都会断开一样。
　　吴山有心中惊骇，以为自己遇到了听声辨位的高手，殊不知陈书这一招真正的名字叫做胡几把乱砍。
　　命运杀意真的是这种隐匿型冷枪选手的致命克星，直接从因果上破除了一切花里胡哨的的干扰效果，根本不给对方留任何操作空间。
　　但这个能力并非没有弱点，吴山有是一个战斗经验丰富的异能者，深知挨打不还手只有**死的道理。即使局势有些下风，但他还是选择了反击。
　　几乎快要断裂的棍刀被他主动别断，以凶狠的气势向陈书的脖子切去。让他意外的是，眼前这个“武林高手”居然一点躲闪的样子都没有，就好像真的不知道一样生生的挨了这一断刀反击。
　　命运杀意，不具备自我保护功能。
　　惊喜来的太过突然，让他有些不敢相信。
　　然而下一刻，他却高兴不起来了。他终于知道了，对方为何一个人都没受伤的原因。
　　吴山有因为异能的原因，时常选择在黑夜中作战，而想要在黑夜中获得优势，只让对方看不见可不够。他自身也具备着在黑夜中都十分优秀的视力，而这一次，这种视力让他发现了对方是有着战场支援的。
　　他看见从对方车顶上的那个粉毛朝这边扔了一个什么东西，砸在了眼前这个男人身上。而自己刚才好不容易才打出来的致命反击，在那一瞬间，直接被抹除了，那道致命伤口仿佛从来就不曾存在过似的。
　　对方有治疗者！
　　原来如此，难怪有三个根本不参战的人。原来那个粉毛是治疗者，而同她一起的那两个人，想必就是专门保护她的后方战力了。
　　“老大，车顶！”吴山有一行并非全员出动，实际上，他们可不止这一点人，吴山有是一个十分谨慎的人，不过在他之上，还有着一个更加谨慎的人。
　　那便是他的“老大”
　　无论什么战斗，无论对方的实力看起来多么弱小，老大都不会在第一时间参与战斗，而是先排除吴山有这一波“假炮灰”先行试探。
　　之所以叫假炮灰，是因为虽然他们承担着炮灰的任务，但实际上大部分战斗吴山有他们都能直接解决。像这样遇到麻烦的，还真是头一遭。
　　不过这种局面也很快就要被改变了，吴山有欣喜的发现了对方致命的弱点。
　　俗话说打团先切奶，只要把对面的治疗者给解决了，那么接下来的事情就好办多了。在这样的黑暗当中，吴山有他们可以尽情的进行消磨作战，他们的主动的进攻方，想选择什么时候出手就可以什么时候出手，而对方，只能被动的高度精神紧张的进行全时刻防御。
　　孰优孰劣，一目了然。
　　只要先干掉对方的治疗者！吴山有如此坚信着，甚至不惜暴露出了他们老大的存在。为的就是完成一次配合，凭借自己的隐匿与老大的远程支援，一定能解决掉对方那个被保护起来的治疗人员。
　　


第十九章 游戏结束
==============================
　　能在末世这种凶狠的环境之下作恶无数活到现在，无疑，吴山有和他的“老大”都是十分机敏的人物。其临场反应与配合默契，都是数一数二的。
　　       断刀反击得逞之后的吴山有发现陈书并非如自己想象中那样强悍，他后退几步，跳离了陈书的攻击范围，想要证实自己的猜想。果然陈书没有立刻跟上前来，而是仿佛看不见自己一样原地挥了几刀，然后再向自己冲来。虽然不知道陈书究竟是怎么找到自己的位置的，但是吴山有却已经找到了陈书的弱点。他绝非是那种听声辨位闭眼当睁眼的高手人物，而是凭借某种原理尚且不明的能力找到自己。
　　       而且这种能力，并不能让他知道自己的动作，只能让他找准位置向自己砍来而已。虽然做不到完全躲藏，但隐匿击杀，对方是没有还手能力的。
　　唯一麻烦的地方，就是车顶上那个身轻体柔的小粉毛了，虽然看着不怎么样，但治疗能力那可真是相当强悍，那么严重的伤势居然瞬间就给治好了。吴山有已经对陈书造成了数次致命伤害，然而都让那只粉毛给救了回来。
　　这简直就是犯规，说好的大家单挑，结果你带个奶妈是什么意思？
　　       这要是不先解决掉，那自己就将面对一个永远都无法杀死的敌人，这绝对是没有任何胜算的。
　　好在吴山有误打误撞的找到了命运杀意的一个弊端，命运杀意说白了就是在无数中选项当中精准抽出那唯一的一项“正确”。但如果这些选项中没有正确，只剩错误的话，那无论如何也是达不到“正确”的终点的，就像是三米的攻击范围绝对打不到打不到十米外的敌人一样，命运杀意并不能无中生有。
　　       由于陈书在“空刀”之前并不能知道敌人已经脱离了自己的攻击范围，所以只要脱离其攻击范围，陈书就一定会出现“空刀”现象。“空刀”便是敌人已经远离的提示，在知道敌人已经远离之后，他才能知道现在要凭借命运杀意抽取一个“正确”的方向，并向前突进。
　　       吴山有并不知道其中的远离，但他知道只要自己远离，陈书就一定会因为空刀而露出空档。这个空档，便给了吴山有发挥的机会。
　　       吴山有看似躲闪，实则是在暗中等待机会，等待一个来自老大的“回应”。自己已经给出了信息与提示，接下来就只需要看老大出手的时机了。车顶上的那只粉毛很明显是团队的核心人物，刚一开战，便被两个人保护了起来，其重要性不言而喻。
　　       而那两个保护她的人，也定然是绝对的强者。贸然出手偷袭，说不定反而会栽坑里。这种时候，就需要配合进攻了，利用老大的远程支援，吸引对方保护者的注意使他们无法分心，而自己则趁机配合，利用陈书的“空档”完成隐匿偷袭。
　　       计划完美！
　　       吴山有故意游斗陈书，将陈书的“空刀”特性暗示老大，而老大的反应速度也相当之快，迅速明白了吴山有的意思。
　　       支援，已到。
　　       那是一块儿巨石，以人类的力量绝对无法举起的巨石，即使是异能者，也得避其锋芒的巨石。直径接近三米，以纯粹的力量与质量向货车车顶碾压而去。老大给出的回应相当强势，而且目的明确。这块巨石可不是能被轻巧隔开的弓箭，或者能用铁壁阻挡的子弹，这是力量，是需要全力以赴才能将其拦下的力量。
　　       看着那块儿飞行的巨石，吴山有暗自心惊。老大不愧是老大，一出手就是这样可怕的实力压制，他甚至怀疑根本不需要自己偷袭，车顶上的三人就会被被这块儿巨石给砸成肉酱。不得不说，自家老大这一手让吴山有有点害怕，这可不是游戏能避免队友伤害，在这种情况下，如果自己上去偷袭，说不定那块巨石能连自己也一起砸死。
　　       但方案是自己提出的，暗示也给出来了，老大也反应了。在这种情况下，要是自己不上，天知道会被老大怎样惩罚。虽然局势相当危险，但吴山有即使硬着头皮，也不得不上了。
　　       吴山有猛地加速，迅速脱离了陈书的附近。果不其然，陈书空刀了。趁着这个空档，吴山有迅速向车厢摸了过去。不过由于那块儿巨石的压迫感实在太强，吴山有还是因为惧怕而慢了两步。
　　       然而就因为这慢下来的两步，他看见了自己一生中最难以相信的场景。
　　       那两名“保镖”完全没有动手的意思，仿佛是看不见那块儿向车顶飞来的巨石似的。反而是那只小粉毛向前迈出了一步，然后……
　　       单手接住了那块儿巨石。
　　       特么的单手！这是什么恶魔奶妈！吴山有一度以为自己产生了幻觉，然而那清晰的画面，那带感的声效无一不在告诉他，自己正在经历一场可怕的事实。巨石那可怕的重量并没有在那只粉毛的手里体现出来，而仅仅是在货车上体现了出来。整辆货车出现了肉眼可见的下沉并被巨大的冲击压的偏斜摇晃，承重的弹簧钢板悬挂发出了嘎吱嘎吱的刺耳声响，只有那只粉毛，纹丝不动。
　　       吴山有顿时楞在了原地，在那一瞬间，他产生了一连串的疑问。
　　       我是谁？我在哪儿？我要去切谁来着？
　　     接下来更为玄幻的事情发生在了他的眼前，那块儿巨石以几乎是直线的角度飞射了回去。不是袭来时的抛投式的，带着抛物线的飞行轨迹，而是飞射，宛如离弦弓箭一样的直线飞射。那种巨大的反作力差点让那辆可怜的中型货车侧翻过去，发出了比巨石袭来来时都还要惨烈的嘎吱声响。
　　       远处一声巨响传来，接着是一声野兽的短促哀嚎。那块巨石，的确是砸到了什么东西，并且一击毙命，让对方连一声完整的哀嚎都无法喊出。
　　       吴山有知道那是什么东西的哀嚎，那是老大饲养的巨猿的哀嚎，吴山有曾近距离的看过那只巨猿，很难想象那种生物居然会发出这种短促到惨烈的叫声。吴山有的心里有点发憷，自己似乎作出了一个相当不明智的选择。他，引出了一只潜伏的恶魔。
　　       仁安华看着自己刚才投出巨石的右手，嫩白小巧的手掌轻轻的抓了抓，似乎在回味刚才的重量与手感。最后她脚尖一踮，轻飘飘的跃下了车顶，仿佛一只没有重量的妖精似的。
　　       “游戏结束，陈书，对方出现了超出你们能力范围的敌人，接下来由我接管这场战斗。”探知型治疗场全力铺开，暗中隐藏的敌人在清晰的治疗反馈中纤毫毕现。“释目，凡海，开始打扫战场了。”
　　       到了现在，吴山有才明白，自己这些人，原来是给对方练手用的。
　　


第二十章 容貌
==============================
　　货车小队最高战力三人组一旦开始动手，其清场效率如风卷残云。单就索敌而言，仁安华的治疗反馈可以说是相当优秀的技能了，不同于陈书需要对战并知晓对方身份才能使用的杀意锁定，仁安华的治疗反馈是真正的将所有敌人从各个未知角落搜索出来的标准而传统的索敌技能。
　　       治疗探索一旦张开，在场敌人，一个也逃不掉。第一个遭重的就是隐形刺客吴山有，谁让他打算去切奶呢，他所处的位置可以说是离仁安华最近的位置，而他的异能，在治疗反馈面前可以说就是个不存在的白板技能。
　　       但在这同时，他的能力在面对其他人的时候又是一个几乎无敌的隐形杀手，威胁巨大。理所当然的，仁安华第一个处理的就是这家伙，只有死掉的敌人才是安全的敌人，末世公益环保性杀敌第一要素，尸首分离。手法熟练的仁安华对这操作门儿清，为了避免对方诈尸，仁安华处理的十分干净。
　　       在实力差距成碾压态势的战斗之下，剩余敌人根本无法形成任何有效战力。但在清场过程中的仁安华却发现了令她相当疑惑的一点。实际上，这一点从刚开始就已经出现了，只是由于仁安华没有亲自参战，体会不够直观而已。
　　       敌方战损人员从一开局几乎就是血崩状态，即使在仁安华没有参战的时候，靠着陈书的杀意压制和仁安华的后方治疗支援，对方伤亡也是十分惨重。但问题是，他们为什么不跑？
　　       实际上，人类对于死亡的承受能力并不高，一个战斗集团，死上百分之二十到三十就已经算是一种相当严重的死亡比例了。对方开局十几人，陈书杀意压制加上互助会的异能者与普通人的集团作战，刚一开战，就给对方造成了几乎腰斩的人员死伤，剩下几个比较能打的也只是勉力强撑，尤其是在陈书杀意压制依旧存在的情况之下。
　　       然而这种情况下，对方也是在“勉力支撑”而非溃败逃跑。可能是与丧尸战斗太多了，仁安华几乎都快忘了人类这种东西是一种知道逃跑的高级生物。但是这群人却不知为何完全不跑，现在这年代，连母巢都知道逃跑了。
　　       人均斯巴达？仁安华不相信这种匪帮成员能达到这么高的战斗素质。回忆自己在东郊当老大的时候，帮派战争时虽然人看起来很多，但实际上只要干掉前面一小波，后面那些人也基本就不敢再打了。那可是死亡，那是人类最难以接受的东西，电影里面的黑帮死斗基本都是艺术化之后呈现给观众的东西，实际战场上绝对不会有人看着自己前面的人绞肉机一样阵亡还敢上去拼命的，他们是会逃跑的。这种干着肮脏活计的人就更是如此了，他们品行普遍低劣，更谈不上为了信念去战斗之类的战士精神。
　　       在实际接手之后，这种现象就更加明显了，明明自己上去全程都出于一刀一条狗命的无双模式，但对方还是敢一个一个的扑上来送。这是一种什么样的精神？这简直就是葫芦娃救爷爷的精神。
　　       仁安华在砍了几个人之后，感觉不太对劲。在下一个葫芦娃扑上来的时候换斩为刺，并没有一刀给个痛快，而是用长刀把对方给钉在了地上。
　　       对方依旧相当生猛，不得已，仁安华又抽出四把刀把对面手脚一起钉稳，免得他乱动。由于仁安华的用刀习惯，她的刀鞘是一个挎在后背的多鞘小包，最多可以同时容纳五把骨刃，方便她花式骨爆。而且有些时候多出的刀也方便收纳，不至于携带麻烦又无处可扔，虽然骨刃是仁安华的量产武器，但好歹也是个高品质装备，扔了怪可惜的。
　　       仁安华看着那坨被被自己钉在地上的扭动黑影，好吧，黑灯瞎火的，她也看不太清楚。
　　       “孟凡海，手电筒！”
　　       “收到，老大！”
　　       没多久，优质工具人孟凡海就带来了这个现代社会的便携式光源，顺便解决了战场上残存的剩余敌人，以免他们打扰到自家老大。
　　       两妹子开着电筒往下一照，顿时，一张小女生无法容忍的清奇小脸出现在了她们面前。好在这两人都不是正经妹子，欣然接受之余，还能有空思考这玩意儿的诞生过程。
　　       他的眼皮似乎被割掉了，双眼一直保持着圆睁血红的样子，有些恐怖。整颗脑袋没有任何突出的地方，鼻子，耳朵，均被削平，头发也被剃光，看起来就像是一颗**的肉球。对方没有嘴唇，牙龈清晰可见，看起来莫名凶狠。
　　       “这，被虐待过的吧。还活着也真是个奇迹。”仁安华看着对方脖子上的两根贯穿式钢针，猜想着这东西的功能。
　　       其中一根纤细的长针从左到右贯穿了对方的脖子，另一根则是从正面刺入后颈冒出，也不知道他颈椎的情况如何，不过看他生龙活虎的样子，应该是不至于瘫痪。但说话是显然没法说话了，这根钢针贯穿了他的声带，使他成为了一个“沉默的战斗者”。
　　       不过对方似乎不想就此沉默，他看着仁安华，用破烂的嗓音嗬嗬地叫唤着。
　　       “即……民……”
　　       “鸡米？”孟凡海偏了偏她的小脑袋，表示无法识别这种语言。
　　       仁安华则是果断的抽出了对方脖子上的钢针，她知道这玩意儿是拿来干什么的了。用这种残酷的手段来禁言，真不知道是一种怎样的变态心理。
　　       好在仁安华的能力几乎可以治愈一切伤势，将语言能力归给这个被钉地上的可怜人，并不是一件难事。但考虑到对方依然是敌人，仁安华仅仅治愈了对方的脖子部分。
　　       “救…命…”对方似乎突然发现自己能够说话，“怒目而视”的圆睁双眼流出了几滴泪水，混着干涩的血液，变成了肮脏的红色。
　　       “救命……”
　　       如此凶狠恐怖的一张脸，配上这样无助悲伤的声音，实在让人难以将这音画面同步起来。
　　       老大，对方也有一个老大。
　　       仁安华在刚才展开治疗探知的时候查到过，在这些人后方的树林里面，还有人。
　　       “刚才，释目去追击树林里的敌人了？”
　　       “是的。”孟凡海面色有些凝重的回应道。
　　

裙：9④⑤9③1705


第一章 第二日
==============================
　　“你真的不说？老话说的好，过刚则易折啊，小伙子。”仁安华手里拿着吴山有的那把棍刀，轻描淡写的将坚硬的碳钢刀片一小截一小截的掰成碎片。
　　很难想象，释目居然吃瘪了。对方老大十分机敏，在势头不对劲的第一时间便果断逃跑，只留下一堆猎奇限制片级别的怪物缠住了释目，从而成功逃脱。
　　名字不知道，模样不知道，窝点不知道，唯一知道的就是一个“老大”的代号。问题是“老大”这个代号多的是人在用，孟凡海有时候都管叫仁安华“老大”呢，天知道对面的“老大”是个什么玩意儿。
　　那群半夜袭击的人由于仁孟释三人组的清场能力过于高效，导致几乎没有人存活下来。释目挨个爆头，孟凡海拳拳崩血，连仁安华自己也都是坚持尸首分离不留后患的原则，以至于对方死状极其彻底，根本没有治疗余地。
　　除了最后那个仁安华察觉到不对劲而留下来的幸运葫芦娃，其他人几乎全灭。然而那个幸运葫芦娃却也没什么用，仁安华本以为只好对方身上的伤就好了，但治好了却发现对方的精神已经完全崩溃，问不出一点有用的信息，只会重复“救命”这两个字。
　　好在敌方成员只是“几乎”全灭。
　　只有有人没死的情况下，才会用几乎来形容。
　　这个存活下来的真正“幸运儿”就是吴山有，作为一个高级精英怪，他血很厚，没有被仁安华不小心给蹭死。而等待着他的，自然就是仁安华最擅长的审讯环节了。
　　吴山有心态冷静的看着眼前这只粉毛，虽然昨晚的经历让他知道了这只粉毛的确很强，但也仅仅是很强罢了。自家那位老大可不只是强就能形容的东西，而是一种“恐怖”一种“危险”。吴山有不敢出卖自家老大，况且他也不能。
　　“放弃吧，我不可能说的。”
　　吴山有淡定的看着徒手掰刀片的仁安华，不知道是不是受其外貌影响，他只感觉感觉这种行为十分幼稚。展示自己的力量？吴山有对此已经不会感到吃惊了，昨晚接巨石的那一下让他早就知道了这粉毛真正的力量，掰个刀片这种小事，实在没法让人产生什么波澜。与老大相比，眼前这只粉毛可以算是十分“友善”了，毕竟仁安华的形象看着还挺养眼的。
　　“不，你会说的。”不知道为什么，仁安华总觉得吴山有的视线让她十分不爽。她看了看手里掰出来的锐利金属碎片，沉甸甸的，大概是足够了。“孟凡海，把他嘴捏开。”
　　“等等，你们要干什么！唔唔！”被掐着腮帮捏开了嘴的吴山有顿时惊觉，对方掰刀片恐怕不是为了展示自己力量这种鸡毛蒜皮的小心思。
　　仁安华将手里的一大把刀片小心翼翼的喂进了吴山有的嘴里，不过这并非全部，况且她的手也不够大。孟凡海贴心的用另一只手递上了一个盒子，里面装着的是仁安华先前掰出来的刀片。
　　吴山有的樱桃小嘴很快便被仁安华给塞的满满当当，尖锐的碎片抵在细嫩的口腔内壁，给他造成了极大的心理压力。
　　“唔碎硕唔唔！”吴山有看起来似乎有话要说，不过仁安华并没有给他这个机会。
　　仁安华伸出一根指头摇了摇。“啧啧啧，机会是一次一次给的，你要先经历这一轮，下一次机会才会到来。”
　　随后，吴山有最害怕的事情发生了。仁安华一个上勾拳打在了他的下巴上面，强制性的帮他合上了嘴，剧烈的疼痛与切割感从口腔传来。虽然仁安华收手了，不至于一下打碎他的下巴，但这依然是猛烈的一拳，他感觉有些刀片被锤进了他的鼻腔。
　　“唔唔唔唔唔！”吴山有狂乱的舞着双手，却不知道应该如何面对这样的情况，血水与鼻涕混杂着流出了他的鼻腔，和脸上飙出的泪水合在一起，形成了一种肮脏的红色。
　　但这并未结束，紧接而来的，是一记右勾拳，这一拳，又让吴山有张开了他的嘴。锐利的刀片在他的口腔中激烈的交叉切割着，细碎的肉末甚至是一小截舌头都伴随着金属碎片一齐飞了出来，在地上砸的啪叽作响。
　　“噗哇！唔啊啊啊！！！”在这个时候吴山有终于能说话了，但是他发现自己现在只能发出惨叫，双手虚捂嘴巴，却不敢靠上去。他现在能感觉到的东西只有疼痛，剧烈的疼痛，还有就是那些尖锐的，嵌入口腔的金属刀片。
　　仁安华扯着吴山有的头发，强迫他看着自己的脸。“你的第二次机会到了，我觉得你应该珍惜这个机会，毕竟再来几次，你可能就没法说话了。”
　　没法说话当然是不可能的，在仁安华的手下，这点伤势很快就能痊愈。但是仁安华不会告诉他，一来无法治愈的伤势从心理方面能给人更大的压力，二来仁安华很希望在这场审讯的最后看见对方突然发现之前的经历还得再来一边的绝望表情。
　　实际上，货车小队有着更简单的方法，那就是刘卫民的自白剂。但白天之后，看见地上那些尸体的模样，仁安华觉得现在这种手段或许更适合对方。
　　以暴制暴算不得什么高尚的事情，但就是很爽。
　　但就在这个时候，幕帘被人突然拉开了。
　　仁安华孟凡海吴山有现在所处的位置其实就是货车内部，用简单的隔板隔出来的一个小房间，本来是用来当做洗漱的地方，但由于仁安华的问卷小调查被临时占用了。
　　进来的人是陈书，他看着眼前的这一幕，眼角忍不住抽了一抽。“外面还有未成年呢，你们收敛一点，搞的这么吓人，对孩子不好。”
　　“哦，好的。不过这不能怪我啊，又不是我在惨叫。”仁安华转头看向吴山有，身上的气势尤为可怕。“你吼那么大声干嘛，吵到我们家小朋友了，小声一点懂了吗？”
　　陈书摇了摇头，拉上帘子离开了这个十八禁地带。
　　时间已经到了第二天白天，夜袭已经成为了十几个小时之前发生的事情。其实抢劫这种事情在末世也算不上一件稀罕事情，但异常的是那些被派来袭击小队的成员。
　　那根本不是正常的人类，他们似乎被什么东西给奴役了，而且受到了极为严重的虐待，以至于就算治好了身体上的损伤，精神上也完全出于一种崩溃状态。对方的手法极其残酷，而且尤为老练，显然干过不少类似的事情。
　　而且货车小队剩下的唯二两辆汽车也让对方给割了轮胎，砸了引擎，没法行动了。对方显然是打算把货车小队往死里摁的。仁安华本想让房车小队帮忙修一下车，但他们似乎也没什么好办法，尤其是引擎方面，唯一懂车的许怀柔更是直接判了个死刑。
　　无可奈何之下，小队只能提前全员转移到了货车上去。对于这帮劫匪，陈书显然十分痛恨，所以对于仁安华的操作也算是默许了。
　　隔间里断断续续的惨叫一直持续到了中午，在饭点之前突然变得高亢其起来，随便便戛然而止了。
　　“问出什么了吗？”陈书看见仁安华拖破布似的把吴山友给拖了出来。
　　“没有，我还是第一次遇到这么难缠的人。”仁安华把吴山有仍在了陈书面前，吴山有身上一点一伤都看不见，但却完全不似个活人。“流程走了有七八次吧，他刚准备说点什么，然后就精神崩溃了，看起来他自己似乎也是知道会这样的，但最后还是选择了用这种方式来解脱。不过他死之前看起来也是相当难受，真不知道他干嘛选择这种死法。我初步推定他口中的‘老大’应该是某个精神系异能者，他的手下没有丝毫透露他身份的机会，真是个麻烦的家伙。”
　　“不过算了，这次战斗本来就只是想测试一下你们的能力的，没能斩草除根是有些遗憾，但我已经准备好了你们以后的训练路线，目的也算达成了。在到达积明之前，你们可得做好心理准备啊，我的队友们。”仁安华说完，随手打开车门将吴山有的尸体丢了出去。
　　不知为何，看着一脸认真的仁安华，陈书有种危险的预感。
　　

裙：9④⑤9③1705


第二章 积明，到达！
==============================
　　积明外围，寒风削骨，然而即使在这种状况之下，鑫盛贸易大楼的后方依旧潜伏着一群沉默的猎人。
　　       不过，似乎也没有太过沉默。
　　       “你说，我们这算不算是温水煮青蛙啊。”周贵方叼着一根木棍看着前方不断进入陷坑的尸群，感觉莫名的爽快。他敢保证，这绝对是自加入城区三队以来最让人舒心的一次任务。
　　       三天前，贸易大楼外发生了一起地下水路塌陷事件。如果放在和平年代的话，这无疑是一场灾难，但在末世时代，这个深坑便给了人们许多自由发挥的创想空间。城区三队是积明的一支城区丧尸对策小组，负责积明B区的部分丧尸清理，如果换做以前，想要干掉这么多丧尸，那不知道得花多少时间，说不定还会死几个人。
　　       然而现在，周贵方只需要等那些丧尸走到木板上，向着远处吊在半空的A3膏体靠近。这是一个十分简易的装置，但制作却花了他们两天的时间，他们需要堵住下水道两向的通路，不然掉下去的丧尸从别处跑掉的话，那这活就白干了。而且他们还需要搭建长度合适，弹性合格的木板，并将其固定在地面。这是最难的一环，因为他们不能发出太大的噪声，否者就会引来尸群，为此他们还特别向上头申请了一个异能者来协助完成。
　　       接下来，就只需要在深坑中间挂一个A3膏体就行了，丧尸会被特殊的气味吸引，不断前进，走上特质木板，最后由于体重原因导致木板被压弯，然后坠入深坑。而他们需要做的，就是等待，安静的等待，等丧尸走的差不多了，然后拿起消声枪，将坑中的丧尸挨个点杀。
　　       不得不说，这个套路，的确很像周贵方所说的温水煮青蛙。顺便一提，这个叫做周贵方的男人不喜欢自己的名字，因为他觉得这很土，他更愿意被人称作“方哥”。方哥是队伍里的刀兵，冷兵器虽然在现代战争中不是很好用，但在与丧尸的战争中，已经成了不可或缺的一环。末世人类生存环境的压缩导致弹药制造能力变得低下，热武器弹药较为紧缺。在丧尸数量如此之多的情况下，能用刀解决的，都最好是用刀去解决，方哥即是小队行动时用以解决零散丧尸的廉价“弹药”也是真正弹药耗尽后的坚实保障。
　　       “温水煮青蛙？我小时候还真试过。”接话的人叫陈不凡，与方哥不同，他更擅长枪械，作为一名突击兵，他是在小队面临高压尸群时的强效处方。虽然弹药比较比较紧缺，但枪械依然是人类对付丧尸的利器，该用的时候还是得用，只是使用的时候得注意噪音处理。
　　       “哦？你试过？那最后青蛙跑了没呢？”等待虽然安全，但也会让人无聊，方哥显然被陈不凡的童年经历给吸引到了。
　　       “有盖子，跑不了。”不知道为什么，陈不凡竖起拇指给了一个肯定的眼神。
　　       “我是说活的青蛙。”方哥显然对这个回答不是很满意。
　　       “我也是说活的青蛙啊。”
　　“你的童年一定非常残忍。”
　　“你们两个，少说点话！”周贵方与陈不凡的小声BB终于引起了杨方正的不满，作为一名队长，他认为在这种环境下聊天完全就是作死。“没看见前面那么多丧尸吗，你们两是想秀一把相声把它们都给吸引过来？”
　　“队长，没关系的啦。A3相比A2效果强了不少，不至于那么简单被吸引。”周贵方与陈不凡两人被训斥已经是常有的事了，通常遇到这种情况，吕杰都会出来帮他们解围。作为队伍中的爆破手与唯一一名异能者，他并没有其他异能者高傲的通病，反而像个和事佬似的。“不过还是得小心可能出现的高阶丧尸就是，你们两个也最好少说一点话。”
　　一般来说，异能者都是很受尊敬的，但在杨方正这里却是个例外。
　　“我在教训他们的时候你少说话，我是队长，你们是队员，遵守命令懂不懂！所以说你们这些半路出家的，一点素养都没有！”杨方正是行动小队中唯一一个正牌军人，带着严肃与刚正的作风，那凌厉的双眼容不下一粒沙子。
　　尤其是在行动中时，他更是如此。
　　陈不凡和周贵方只能认怂，将小声BB变成了更小声的BB。
　　“我们老大这态度，难怪没异能者愿意选择我们小队。也就亲嘴烧这种人愿意来了，我看这治疗兵以后也怕是难招了，那些治疗者大多都是妹子，那个受得了我们老大这作风。”周贵方口中的‘亲嘴烧’指的便是吕杰，这个独特的外号来源于吕杰的姓氏，上面一个口，下面一个口，两个合一起，就是亲嘴了。陈不凡在某次收刮小卖部的时候看着某个广为流传的零嘴，习惯性的产生了这种微妙的联想，从此“亲嘴烧”就成了吕杰的外号。
　　好在吕杰为人和善，并不在意这些。
　　“是啊，烧哥人好啊。要是再来个他这样的治疗者，那就完美了。”陈不凡作为外号创始人，在称呼吕杰时更是将外号进一步简约下来，变成了和吕杰名字边都沾不上的“烧哥”。不过他在队伍中年龄最小，这样称呼也无可厚非。
　　“你就做梦吧，治疗者本来就稀少，还要求那么多。要是有那个治疗者能来我们队伍，我当场认他当爹都行。”作为一个近战单位，周贵方对治疗者的渴望不言而喻。
　　“那要来的是个妹子呢？”
　　“那我就认她当妈。”由于是超小声BB，周贵方满不在意的满嘴火车。
　　这便是积明行动小组——城区三队的全部成员了，四人，仅一人是异能者，甚至连治疗者都没有。回血全靠绷带的他们，建立的军功却毫不低于低于那些配置齐全的小队。
　　其秘密，大概就在于他们临战时的各种战术脑洞吧。例如这次的坑杀丧尸，一般小队还真搞不出来这种操作，但对他们而言，这也只是比较优秀的常规手段而已。这次的坑杀，如果运气好的话，说不定能直接解决鑫盛贸易里面的所有丧尸，上报之后又是一大波军功点数。周贵方乐呵呵的看着那些一只只掉进坑里的丧尸，在心理盘算着该买些啥比较好，最近新出的那把狗腿刀看起来很不错，听说是用了最新技术打造，还有晶核固源的锐化保持，连砍几百头丧尸都不带磨损的。
　　这一切，都只需要等待，安静的等待。
　　然而，一辆货车的出现打破了这片宁静，那是一辆中型厢式货车，从外观来看似乎做了不少改装，至少周贵方没见过那辆货车车厢会开窗户的。当然这都不重要，重要的是，他们刚一出现，便吸引了全体尸群的注意力。
　　“操，哪儿来的破车！”周贵方怒骂道。
　　

裙：9④⑤9③1705


第三章 来自队长的训斥
==============================
　　“陈书，你的能力在对人作战的时候十分完美。尤其是克制视觉干扰对手的时候十分优秀，但你有些太过依赖这个能力了，以至于异能的缺陷直接变成了你自身的缺陷。作为一个用刀的异能者，你的技巧实在拙劣。虽然我不会什么剑术刀法，但对于冷兵器的使用还是略懂一二，以后每天抽两小时出来跟我对练，跟柳诗和汤云轩一起来，我不会指导你什么，只要你受伤的次数在下降就好。放心，不会死的，我能治好你。”
　　“柳诗，你很优秀，无论是反应还是战术，作为一个普通人，你都做的足够好了。但普通人也是有极限的。我已经和房车小队谈好了，可幸梅可以对你的身体作出一定的强化，可以进一步提升你的反应速度与力量。据他们所说，最高应该能达到三阶异能者的战斗水准，看你适应力如何了，本来是为可小扇开发的东西，你们也算沾了光了。”
　　“汤云轩，你的头是真的铁，我建议你让可幸梅帮你把强化全部点到自愈上面，然后再强化一下你的头盖骨。”
　　“沈定辉，你的异能很强势，但武器有点落后了。不过好在白蕊那方面我还是比较好说话的，以后你多熟悉一下弓弩的操作。”
　　“刘卫民，算了，你毕竟是个治疗人员，要求也不能太高。但是基础的战斗技巧你也需要熟悉一下。”
　　仁安华对互助会众人的要求都比较严格，只有刘卫民由于其定位特性，没有作过多要求。虽然货车小队三个奶妈里面的两个都跟狂战一样，但仁安华十分清楚，自己跟释目毕竟不是古典意义上的治疗者，自然也不会用这个标准去强求他人。
　　前往积明的路途是十分艰难的，不过这种艰难并不只是来自那些随时都有可能出现的丧尸。对于货车小队来说，这艰难更多来自于仁安华的特训。比起遭受仁安华的折磨…特训，他们更愿意和那些丧尸搏斗。
　　不过与此相对的，互助会成员的实力提升也十分明显。虽然每次特训的时候他们依然会被仁安华揍的跟个孙子似的，但在面对丧尸的时候，他们的确是能够感受到自身的实力有所提升。只是仁安华对他们的表现似乎仍不满意，特训时间从一开始的每天两小时逐渐拉长，最后演变成了“只要有空，就过来对练”这种地狱般的极端生活。
　　面积不小的车顶变成了移动训练基地，在高速的移动与劲风吹拂中，和一位四阶对战，可想而知这是一种怎样的压力。明明是互助会的成员轮流上阵，然而他们却每天都被这小粉毛给弄的筋疲力尽，这只每天都以一己之力连战互助会五人组的粉毛却是一直保持着充沛的精力。在治疗异能的加持下，她的身体可以全程保持在完美的状态。当然，在“学员”疲惫的时候，她也会用自己的能力伸出援手，但肉体上的疲惫可以消除，精神上的折磨却无法淡去。
　　在这种压力之下，货车小队养成了一种十分微妙的习性，那就是看到丧尸，就想上去干一架。因为在处理丧尸的时候，他们就不用被仁安华给拉过去“特训”了。
　　“安华哥！前方发现大规模尸群！”孟凡海的声音从下方传来，明明是对仁安华喊的话，但最激动人却是那些互助会的成员。
　　“尸群！尸群在哪儿！”汤云轩听到这个消息之后，几乎是原地蹦起，提刀喊道。他是互助会里面最没风度的家伙，不过其他人也好不到那里去就是了。例如陈书虽然保持着沉默，但他脸上的表情已经出卖了心中的迫不及待。
　　不知不觉中，货车小队已经被仁安华给养出了绝不放过每一只丧尸的优秀末世精神，真是可喜可贺。
　　仁安华看着前面那栋名叫鑫盛贸易的大楼，心中颇为感慨。
　　“小凡，说了多少次了，不要再叫我安华哥了。我们已经进入了积明，你要改掉这个习惯，这里是军方势力，我的身份暴露的话，也是可能会有麻烦的。”比起半个月前，刚从苏城出来的时候，现在的仁安华看起来低调了许多。
　　一头粉发已经染成了黑色，标志性的十字星樱瞳也被一条厚实的黑布遮了起来，让人只能看见她的下半张小脸。不过对于仁安华来说，这条黑布并没有阻碍她的视线。这条黑布依旧出自神奇白蕊之手，和那些糟糕衣物不同，它是一条十分正经的，单纯用来遮掩容貌的特殊装备。
　　在极近的距离之内，人的视线可以毫无阻碍的穿过这条黑布，但稍微远离，这种特性就会消失，看起来就像是一条普通的厚实黑布。所以对于贴脸佩戴的仁安华而言，这条黑布就相当于一个隐形布条，不会对视线造成任何阻碍，但外人看去，就无法透过黑布看见仁安华那双独特的眼睛了。
　　除此之外，她身上那套略带诱惑的装束也被一件宽大的斗篷掩盖了起来，只看得见两条漂亮的白丝小腿。不过这件斗篷单纯只是仁安华自己要求加的，并非是为了掩盖身份。
　　在与小队相处的时候，仁安华都还不觉得自己这身小礼服一样装束有什么不妥，但每次一遇到外人，仁安华就会发现他们的视线时常落在自己的肩膀上面，然后上下打量。
　　俗话说强X易躲，意淫难防，仁安华虽然能正面干翻绝大多数高强度敌人，但是对这种“我不出手，我就看看。”的类型却毫无办法。虽然她多次向白蕊提出换一个保守一点的款式，但得到的答复基本都是拒绝。尤其是路山水，还在一边火上浇油。说一些“有什么办法呢，谁让你穿的这么骚呢。”之类十分拱火的话。
　　仁安华一怒之下，不知道从什么地方扒了件大斗篷来当做自己的日常装束。看着天天盖着件被子似的仁安华，白蕊也没有办法，只好妥协下来，给她做了一件合适的斗篷，不然的话白丝小腿都没的看。
　　至此，换了一身新装束的仁安华已经完全看不出原来的样子了。作为货车小队中唯一一个被军方记录在案的人，仁安华只要不被看出来，那么货车小队在积明就是绝对安全的。虽然孟凡海在军方也可能留有记录，但仁安华觉得现在这个孟凡海，也没谁能认的出来。而其他人，就更不用担心了，他们连与军方的接触都很少。
　　相比之下，房车小队就麻烦多了。不过在进入积明之后，房车小队便与货车小队分头行动，倒是不用担心被那群全员记录在案，甚至车牌号都被登记的家伙给拖累。就是白蕊看起来意见有点大，她似乎不愿意离开仁安华，但最终也被路山水给劝走了。
　　现在，唯一会暴露仁安华身份的东西，就只剩她的名字了。虽然经历了平顶县的那件事情之后，仁安华对自己的姓名有种异样的执著，不过在面临这种无法避免的特殊情况时，她也是会做出一定妥协的。
　　“那…小安？”孟凡海试探性的叫着，心中略微有些愉悦。称呼变得亲密之后，似乎两人的距离也拉进了不少。
　　“嗯，就是你语气不要那么奇怪。”患有起名困难重症的仁安华并没有沿用苏城的“铁柱小姐”，而是直接使用了互助会时的假名，仁小安。这种改动有些微妙，不过也算是仁安华最后的固执了，她似乎不想离自己的本名太远。
　　但是对于孟凡海来书，就没那么多包袱了。作为唯二可能被军方记录的人，她将名字改成了仁小凡，在名义上，她是“仁小安”的妹妹。
　　虽然两人无论从个头还是外貌来看，都应该是仁安华当妹妹，但问题是这头铁粉毛就是不愿意当辈分小的那个。而孟凡海在仁安华面前又没什么主见，于是最后她们两就变成了这样一个比较微妙的姐妹组合。
　　特训之后的互助会成员整体实力相比以前上涨了不止一个档次，打起丧尸来如狼似虎。尤其是面对这些非进阶丧尸，更是犹如砍瓜切菜一般，五人互相配合，宛如一台高效率的战场绞肉机，在抵抗尸群压力方面有着十分优秀的生存能力。偶尔出现一两只进阶的二级丧尸也能直接灭杀，三级比较困难，但也能缠斗一会儿，凭借小队配合进行处理。到了四级这种等级，打是打不动的，但也不至于见面团灭就是。
　　至少，这已经达到让最高战力三人组能随便出去浪不用担心他们安危的级别了。以普通游荡者小队的实力水平来看，他们也算是顶尖的那一批，只是比不上仁安华这种级别的怪物就是。
　　“安华不…。小安，是我看错了吗，那个坑上面是不是架着一个铁架啊，铁架上面好像还有什么东西。”
　　“你没看错，那个铁架上面吊着一个装有不明膏体的铁笼。不仅如此，那个陷坑上还搭建着弹性木板，丧尸会被铁笼吸引，走上木板，然后掉入坑中。这是一个陷阱，人为的，针对丧尸的陷阱。还真是巧妙，不知道是谁做出来的。”将注意力从互助会身上移开之后，仁安华也注意到了那个明显是人为的独特陷阱。
　　不过还没等仁安华想太多，一声怒吼就在不远处炸响。
　　“你们是那个分区的人！特么的打过报告没有！知不知道你们这样做是特娘的有多危险！这栋大楼里面可能存在多个高阶丧尸！”
　　

裙：9④⑤9③1705


第四章 强弓
==============================
　　通过简单的手段引出低级丧尸，将难以吸引的高级丧尸留在楼中，完成物理层面的尸群分化。麻烦的低级尸群清除之后，突入大楼，设置爆破陷阱，利用地理优势将分散在楼内各处的高阶丧尸逐个灭杀，完成剿灭。
　　城区三队本是如此计划这场定点剿灭战的，但从现在的情况来看，很明显，什么计划都没用了。
　　再怎么莽，那也得有个度。遇到这等规模的尸群，如果被过度包围的话那都是先想办法突破，避免腹背受敌。完成突破之后，正常人都会选择尽量远离，以最快的速度找到安全的地利位置。而比较皮一些的，会选择且战且退的战术，用小队前锋朝向尸群，在找到地利或掩体之前边杀边退，以此达到更高的击杀数目，这样在审核的时候就会获得更多的军功。
　　比较莽的那种小队，则会全程维持这种作战模式，完全不找掩体和地利，直到将丧尸屠尽为止。虽然效率较高，但这无疑是一种极为危险的刀尖舞蹈，稍不注意就有可能发生连锁反应导致全灭。
　　贪，是人类的本性。杨方正见过许多那种乱来的异能者小队，甚至见过一部分编制内的莽夫小组，然而比起眼前这群头铁小分队，那些简直都不值一提了。
　　他还是第一次见到这种直接抱团冲进尸群正面硬刚的打法，这简直就已经脱离了“莽夫”这个低级的概念范畴，升华到了看破红尘一样的概念级送死。
　　毫无疑问，莽成这样还能活到现在的，一般都有两把刷子。前面这群异能者小队也确实表现出了精湛的实力与老练的战斗技巧，但杨方正依旧不觉得他们这样打能有活下来的可能。何况这里的危险可不止前面那群低阶丧尸，大楼当中那些没有被引动的三阶或者部分二阶丧尸才是真正的威胁，拉一群小怪的仇恨和拉一群boss的仇恨其战斗难度完全不在同一级别。
　　一般来说，遇到这种情况，大多数人都会选择直接转身跑路。再多的军功，没命去花也是枉然。而这群无知的异能者，放任他们死去就好了。
　　完全不作通知的提前出现，无视公定守则的中途乱入，完全扰乱了原本的作战计划，用屁股想都知道这群乱来的家伙绝逼没提交过剿灭申请。无论是从道德上讲还是从新法上讲，这都是一群活该送死的家伙。
　　不过杨方正却选择了站出来提醒他们，这倒是让周贵方有些惊讶，他完全没有想到队长居然会有这样一面。明明平时刻板的要死，行动路线上多跳一下都有可能被批个狗血淋头，结果面对这群完全就是在“规则”二字的坟头蹦迪一样的家伙，他居然会选择站出来提醒。
　　若只是为了发泄一下计划被打乱之后的不满，周贵方都还算是可以理解，但接下来的操作，就让他感觉自己完全不认识这位古典队长了。
　　“还愣着干什么，特娘的都躲在掩体后面吃屎吗，出来掩护啊！”
　　掩护？掩护那群直接冲塔送头的二愣子？周贵方看了看前方那沸腾一般的茫茫尸群，又看了看自己手上那把才换一周的乙级斩首刀，就感觉这事儿很特么的离谱。
　　然而留给他愣神的时间并没有多久，一团黑夜嗖的就从他身边窜了出去，居然是陈不凡。一顿点射的声音鞭炮般响起，即使是在突击强化兵当中，陈不凡依旧是十分优秀的那一批，周贵方至少看见了六头倒下的丧尸。不过对于被惊扰的尸群而言，却有种杯水车薪的感觉。
　　不过即使如此，周贵方也不得不上了。突击兵都上去了，他这个刀兵躲在后面，那还像什么话。
　　“都特么疯了，今天算是我舍命陪君子了。”周贵方提起自己的爱刀，义无反顾的冲了出去。
　　杨方正的城区三队的人常常被同行戏称为残疾小队，其最大的原因就在于他们死都招不到治疗者的这种奇妙现象。不过调侃归调侃，实际上大家都知道，城区三队的人每一个都有着尖端的战斗技巧，并且成员之间有着高度默契的配合。
　　“以杨队四点钟方向撤退，爆破阵地布置完毕！”吕杰的声音刚一响起，三人小队便展现了惊人的游走技巧。
　　“掩体卧倒！”寻找掩体，然后卧倒，这是吕杰的引爆提示。
　　随着一声轰鸣，一整片的丧尸伴随着他们的残肢被送上了天空，即使有些没有没有被直接杀死，也已经失去了行动能力，变成了一个静待补刀的军功点数。
　　“还是烧哥牛逼啊！”陈不凡无私的送出了自己的赞叹。
　　“卧槽，亲嘴烧你特么喊都没喊完就按呐，”周贵方有些灰头土脸的样子，似乎是受到了友军的痛击。
　　“有人需要抗体针吗？”由于没有医疗兵小姐姐，吕杰便客串起了治疗者的角色，不过他作为一个兼职后勤也仅限于提供抗体、消毒药或者医疗纱带之类的东西了。避免轻度感染或者治疗轻伤还行，严重的话就只能看个人造化了。
　　“无伤，over。”
　　“无伤，over。”
　　“老子被炸的心疼，不凡过来给爷爷捶捶背。”周贵方跳了跳，抖了一地的灰，刚才的爆炸将他上方的墙皮给震落了一大片。
　　“要不要我来给你捶捶背。”杨方正的声音鬼魅般在周贵方的身后响起。
　　“啊，杨队，那不用了。”
　　“说了多少次了！战场上不许开玩笑！”
　　“是！”
　　“是什么是，你现在应该说什么！”
　　“无伤，over！”
　　“给老子乱皮！”杨方正对着周贵方的屁股狠狠踹了一脚，然后重新回到了前方。
　　周贵方听到身后传来噗嗤一身，转头一看发现陈不凡正捂着嘴偷笑。
　　“笑屁你笑，队长就在我后面也不提醒我一声。”
　　三队的爆破几乎是将尸群撕开了一个缺口，楼中涌出的丧尸想要填补这骤减的尸群密度还需要一定时间，而高阶丧尸还没有那么快被吸引出来，现在正是跑路保命的最好时机。然而杨方正却发现，那群冲塔的家伙似乎没有丝毫撤退的打算。
　　“你们在干什么，特么傻子吗！还不撤退？”明明好不容易制造了撤退的机会，对方却完全不领情，这让杨方正有些恼火。每当杨方正恼火的时候，他就会忍不住变得儒雅随和起来。
　　“安华…小安，要不要我下去把那个从刚才开始就一直嘴臭的家伙给干掉。”孟凡海最受不了的就是有人对自己的安华哥不敬，杨方正口中的“傻子”显然泛指了整个货车小队，而这其中，自然会包括仁安华。
　　“不用，对方看起来是在搭救我们。虽然是军方的人，但至少这人不坏。”仁安华制止了躁动的孟凡海。“等下你和释目把可能出现的三阶处理干净点，也稍微保护一下他们，嗯，如果他们那个时候都还没跑的话。”
　　“喂，杨队，再不走大规模尸群估计就要下来了啊。”周贵方看着重新密集起来的尸群，虽然他很佩服那五个人居然能在这种密度的尸群中站稳脚跟，但同时也觉得他们这一波送死送的很蠢。
　　明明都提醒了大楼存在三阶丧尸了，他们能在普通尸群里站稳又如何，三阶的那些鬼东西要是一起冲下来，那除了四阶没谁能挡得住的。
　　“杨队，走了吧，这群人完全就是在找死啊。都给过他们机会了。”周贵方虽然很想直接跑路，但他又耻于抛弃队友。实际上，三队的人都是如此，杨队不说走，他们是不会走的。
　　然而周贵方却发现杨队的状态有点不对劲，他的眼睛因为激动而布满了血丝，头上的青筋清晰可见，握着54的右手颤抖着，仿佛是要捏碎那铁制的握把。周贵方还是第一次看见这样的杨队，三队自建立以来就从来没有和其他小队合作过，几乎都是单独行动。
　　其原因就在于杨队拒绝了一切来自其他小队的合作协议，这导致三队在军区的风评并不好。但队伍里的人并不在意这点，他们很尊敬杨队，即使是周贵方也是如此，不然的话他们也不会在这个连治疗者都没有的小队里面待这么长时间。他们只当杨队比较喜欢小型特种作战，但现在看来，原因似乎不止于此。
　　“不凡，掩护射击！”周贵方的这句话十分简短，但陈不凡似乎从中读懂了很多信息。
　　“是，方哥。”
　　即使是尸群的边缘，想要站稳也并不容易。周贵方不知道自己能撑多久，但队长不走，他也是不会走的。他不知道队长什么时候会走，大概是那个货车小队的人被出来的高阶丧尸撕成碎片的时候？总之，在这之前，他必须得撑住才行。
　　随着尸群密度的增加，局势越发越发凶险。周贵方感觉连挥刀都变得困难起来，尸群攒动之中，周贵方看到了那群不知死活的的莽夫，似乎连他们都有些不太撑得住的样子。
　　“一群蠢货！”这便是周贵方心中所想的全部了。
　　然而在这之后，他却无法坚持自己的观点了。
　　“这个密度，差不多了，再多就不太撑得住了。”陈书手握长刀，突然暴起，气势一沉，甚至连周围的同伴都感受到了一丝难以言喻的压力，即使这压力并非针对他们。这个男人眼中燃着点滴红芒，硬生生的在如此密集的尸群当中劈出了一小块真空地带。随后他熟练地拿出了一面小型圆盾。
　　“沈定辉，开始！”
　　“嗯。”
　　两人之间，无需多言。沈定辉的那把气钉枪已经不在了，现在的她换上了一把手弩和一张长弓，两者交叉负于身后，各自应付不同的情况。当然，在这个需要近战的场合她的手上并没有其中任何一样，而是拿着一把仁安华给她做的特制骨刃。
　　不过现在，这把骨刃的使命已经完成了。
　　沈定辉收刀出弓，抽出了一把特制的全钢长箭。一般来说，弓箭都不会采用纯金属打造，对于普通的长弓而言，这种箭也只会降低射程恶化弹道而已。但沈定辉的弓与箭都不普通，这把长弓原本是属于艾希文那个怪物的武器，不过对于那位百射不中的弓手而言，这也只是玩票性质的玩具罢了，用她的话来说，就是“勾引敌人近身战斗的道具”。
　　听到沈定辉需要一把长弓之后，她便毫无心理压力的送出了这把长弓。而想要拉开这把长弓，需要的可不只是力气，而是很他血妈爆炸的力气。为此沈定辉的双臂还进行了一次特殊改造，这位高中美少女十分担忧这种改造会让自己的双臂变得难看，不过就结果而言，都还不错，可幸梅的技术值得信赖。
　　沈定辉带着一双皮质手套，以免这张强弓的弓弦切开自己的手指，她可不是那个有着金属化异能的怪物。
　　陈书开出的一小片真空区域给了沈定辉足够的时间去拉满这张强弓。
　　开弓拉满，直指长天。
　　开弓是沉默无声的，而钢箭离弦的那一刻，弓弦崩回原位的那一声却如古筝巨鸣，沉闷而清晰的向众人讲述着其上所缠的究竟是何等巨力。
　　“集合，开盾！”随着陈书的一声大喊，互助会众人的阵型立即集中起来。沈定辉拿过陈书手上的那张圆盾，缩放开启，圆盾积盾瞬间暴涨，将众人全部盖住。随后圆盾边缘卷曲向下，直接在战场中央制造了一个没有死角的金属堡垒。
　　“异能者？”周贵方看着那个突然变龟的莽夫小队，有些惊讶。不过也不算太过诧异，异能者已经不算个稀罕事儿了，他只是惊讶这群人居然会防御而已。不过即使如此，那又如何，尸群中间开个密不透风的堡垒，这是打算用自己的小命跟这群死掉的玩意儿拼耐力吗？
　　被沈定辉送上天空的钢箭表面密布着细小的纹路，密密麻麻，宛如青竹的纤维断面。钢箭越飞越高，速度逐渐下降，最后终于开始反向掉落。
　　“差不多了。”
　　圆盾之中，沈定辉给出来一个肯定的信号。
　　陈书会意，点了点头。
　　反向掉落的钢箭之上沈定辉预留的缩放异能开始生效，那些细小的纹路突然变得醒目起来，由于各部位缩放不均。长箭内部发出了吱吖的怪异声响，随后这根长箭顺着这些细密的纹路突然崩散，化作无数细小的钢针。
　　然后，这些钢针集体巨大化，重新变成了一根根标准的钢箭，就如射出去的那根一个模样。
　　三阶后的沈定辉，对于自己的异能有了更为细致的掌控，从而呈现了更多的可能。
　　箭雨落下，随后，杀意锁定。
　　这一套配合技能，源自仁安华的爆裂骨刃。在这之上，小队作出了范围上的大幅度改进，高空坠落的钢箭可以将杀伤范围辐射到更远的位置，从而更高效的利用陈书杀意锁定的巨大范围。在对付密集尸群方面，这一套组合技极其优秀。
　　那是一场与尸群密度不相上下的箭雨，一场开了锁头外挂的，精确制导的剑雨。唯一的缺点就是可能会误伤自己人，如果箭雨密度超过尸群的话，那么剩下的一部分钢箭就可能会因为杀意锁定的目标不足而产生溢出，从而误伤自己人。所以在使用的时候需要配合这张全覆式圆盾。
　　当然那也只是以防万一，箭雨通常会精确命中锁定范围内的所有丧尸，不会产生误伤。不过躲起来也无可厚非，毕竟一般来说，箭雨一开，也没有继续打的必要了。
　　但城区三队的人可不知道这一点。
　　“卧槽卧槽卧槽卧槽！！！”周贵方看着天上宛如蝗虫一般集群袭来的箭雨，只感觉心都凉透了，吓的一连喊了四声卧槽。“他妈的这群狗东西，寻找掩体！！！”
　　好在城区想要找到合适的建筑物并不困难，三队成功在箭雨触地之前钻进了旁边的商户。
　　高空坠落的钢箭劲力极强，入肉，碎骨，钉入地面，这三种不同的声响在外面循环而又密集的响起，宛如一场狂风暴雨般的交响合奏。
　　待箭雨激响平息过后，城区三队走出了商户。
　　尸群，不见了。
　　

裙：9④⑤9③1705


第五章 收尾
==============================
　　“这场面，无论看多少次都感觉很是壮观啊。”相比于刚开始需要自己时刻照看，在战斗过程中持续进行远程治疗支援的互助会成员，现在的他们已经有了长足的进步，至少是可以独自完成一整场常规作战而不需要自己的援助了。
　　看着这一地的“尸体”仁安华突然有种十分欣慰的感觉，就像是养了很久了孩子终于成才，可以独立生活一样的感慨。当然，这种程度的激战，受伤也是在所难免的，在战斗过后，依旧需要仁安华去给他们提供一些治疗援助。
　　虽然队员自身都被有仁安华提供的应急治疗药水，不过应急药水之所以有应急二字，就是代表这玩意儿不是日常中随便使用的。仁安华在身边的时候随便摸摸她就能恢复，也没必要去开一瓶小红药了，毕竟这药可是仁安华花“血本”才做出来的。
　　仁安华从车顶轻飘飘的跳了下来，反重力的应用已经自然的融入了她生活中的每一个动作，她的跳跃看起来和谐而轻巧，不认真看甚至看不出其中的反力场作用痕迹。仁安华迈开了自己的步子，十分难得的藏拙了一次，毕竟有外人在，她不想直接暴露自己的四阶身份，久违的用自己的双腿走向了陈书他们的位置。
　　由于长期的反重力漂浮，她的步伐带着一种莫名的轻灵感，看起来颇为养眼。
　　“治疗者，这种莽夫小队都有治疗者。”虽然距离有些远，看不清对方究竟做了什么，但是从对方战员的反应，周贵方还是能看出那个用黑布条缠住眼睛的少女是一位治疗人员，而且似乎还是十分高级的治疗人员。
　　只花了一分钟不到，那群直接莽入尸海的家伙便再度生龙活虎了起来，似乎刚才那场激烈的战斗对他们毫无影响似的。这可不是一般的治疗者能做到的程度。
　　“当然会有治疗者了，如果没有治疗者的话，这群人不可能活到现在的吧。啊，美少女治疗者，我也想要啊。”陈不凡发出了嫉妒的声音。
　　“你们是不是忘了什么东西，还有高级丧尸呢，刚才那场箭雨的确很强，但我不觉得那种程度的攻击可以击杀高级丧尸。提高警惕，战场上不能掉以轻心。”杨方正似乎无论何时都能保持极高的警惕性，即使被对方牌面极大的箭雨所震撼，依旧没有像陈不凡或者周贵方那样就此放松，而是不带丝毫侥幸心理的分析着目前的战局。
　　他的分析的确没错，三阶丧尸依旧是最大的威胁，并且这些不会被轻易引出的家伙全部躲在了大楼内部还没有出来，丝毫没有受到箭雨的影响。
　　但这威胁，也仅仅是对于互助会成员而言。而接下来的战斗，就不属于他们的作业范畴了。
　　大楼内接连传出示威性质的吼叫，仿佛是遭遇了某种可怕的存在一般。仁安华看着黑影晃动的大门，没人看的见她黑布之下的双眼，只能从她微微翘起的嘴角中看出一丝嘲弄。
　　“小海，协助释目，扫清它们。”仁安华并不打算亲自动手，因为大楼里的这些东西还不值得她出手。实际上，派出两位四阶都已经很给它们面子了。箭雨刚一结束，释目就已经先行进楼开始了后续收尾工作。派出孟凡海，也仅仅是为了加快这一进程而已。
　　未特化的三阶丧尸，仅仅是强化版的二阶而已。他们的吼叫声已经可以传递一定的感情信息，多少向更高的进化层级迈出了一步，但对于真正的特化丧尸来说还是差了不少。仁安华觉得自己没有出手的必要，尤其是在释目成长为四阶之后。
　　单论实力而言，释目其实早已摸到了四阶的门槛，限制他的仅仅是能量流的储备量而已。对于长征当中的货车小队而言，最不缺乏的东西就是晶核了，尤其是互助会众人因为仁安华的特训而患上“见尸必上综合征”之后。大量的晶核帮助释目完成了异能层级的蜕变，让小队又多出了一位极具牌面的四阶异能者。
　　对于异能的进化，仁安华并不是特别清楚。似乎突破四阶时大量的能量流是一种必要条件，孟凡海也是在前往苏城的途中，收获大量晶核而完成突破的，而自己则是沾了那棵木棉树的光，借助外来的能量流完成了蜕变。
　　从一阶到三阶，仁安华都能在没一个层次感受到明显的瓶颈，随着体内能量流的增多，其上限给人的感觉就越发清晰。而突破这个上限之后，就能进入下一层级，感受并储存更多能够支配的能量流。这一过程循环往复，但问题是，自己进入四阶的时间也不短了，加起来都有之前从一阶到四阶的全部时间了，而下一个极限，或者说瓶颈，仁安华却一点感觉都没有。
　　异能层级的突破也并非是单纯的积累能量流那么简单，仁安华也见过那些想要通过堆积晶核，完成位阶晋升的人，但这种强行突破无一不是以失败告终。最终所能得出的结论便是控制力不足，无法完成能量流积累突破的这个过程。不少人会因此止步于自己的极限层级，一二三阶都有这种人，越是向上，能够突破的人就越少，呈现一种减趋势。按这种趋势，能够突破四阶达到五阶的人自然就会更少，这就是所谓的资质不足。
　　仁安华就有些怀疑自己是不是也到了“资质不足”的极限，虽然自己目前的实力已经算的上一流，但遇到这种问题，她还是会心有不甘的。能力无法继续突破，这已经隐隐成了她的一个心结。
　　当然，这种烦恼也是仅属于大佬才有的烦恼，对于那些止步一二阶的人，想要有这种烦恼都是一种奢侈。仁安华已经十分强大了，至少目前遇到的能够打的过她的异能者还不足五个。而能打死她的，那就更不存在了。
　　货车小队的综合势力在经过这段奔袭与特训后，除了仁安华和孟凡海这两个原本就是四阶的家伙，其余人都有了大幅度的提升。
　　而其中最为显眼的，莫过于释目了。
　　仁安华指示刚一下达，十分听话的孟凡海便立刻冲进了楼内，然而没过多久，仁安华就看见孟凡海施施然的从门口走了回来。
　　“额，你怎么又回来了？”仁安华有些疑惑。
　　“我有什么办法。”孟凡海耸了耸肩。“我才刚进去，丧尸都没见到一只呢，那和尚就已经开始念经超度了。”
　　仁安华眼皮抽了抽，她虽然知道农家乐那次失利给释目带来了不小的打击，以至于这和尚在后续的战斗作风上越发体现出一种速战的风格。
　　但这也太快了吧。
　　“这……杨队，对方很可能有四阶存在。”周贵方看着从门口走出的那个光头，他还记得，这栋楼里面可是有着复数个三阶丧尸的。
　　那些丧尸的嘶吼刚才都还清晰可见，而现在，却沉默如死寂一般。
　　

裙：9④⑤9③1705


第六章 鉴定所
==============================
　　“普通丧尸二十点军功，一阶丧尸五十点军功，二阶丧尸一百点军功，三阶一千，三阶异化型两千，四阶五千，母巢一万。我的龟龟。”汤云轩拿着一本《积明新修公定法》翻看着，没翻一页就会念出一段他认为比较重要的信息。“安姐，我感觉我们好像亏了不少钱啊。”
　　“亏什么亏，不就初来乍到不懂规则顺手杀点丧尸吗。按你这么算，那天底下不在积明活动的异能者不都亏的血崩了。”仁安华坐在床沿，两条白丝软足柔柔的垂在半空，一晃一晃的勾引着孟凡海的眼睛。
　　积明外围的尸群灭杀仅仅是小队毫不起眼的日常罢了，虽然似乎给那个城区三队的人带来了不小的震撼，但货车小队的人其实并未放在心上。对于仁安华而言，那只是一场连手都不需要动的轻松战斗，对互助会而言，则是一场用来“逃课”的美好时光。
　　不知不觉中，货车小队似乎也成长到了几乎能比肩苏城时期房车小队的怪物级别。即使是队内唯二的两个普通人，在可幸梅的强化之下，其综合素质也达到了二阶异能者的战力水准。当其配合战斗的时候，更是可以在部分情况下爆发出三阶的实力来。
　　而在最高战力方面，四阶的战力水准更是增加到了三人，这样高度集中的精英战力，使得小队几乎不会遇到什么难以解决的强敌。
　　不过对于他们而言，战力并非是人生追求的终极目标，这样的战力水平也仅仅是凑合着练出来的罢了。何况相比于那个诡异的房车小队，这边的实力提升用也只能用普通来形容。仁安华虽然听路山水说过想要全员四阶然后到达积明，但那也是建立在他们有在苏城逗留的余裕之上，她完全没想过这群人赶个路也能完成这个目标。
　　三阶到四阶可不是那么简单的事情，虽然释目的确是做到了，但....那是释目啊。从平顶县时代开始，就带着几个红刀队小喽啰就将房车小队支援力量加上艾希文这个怪力少女压制在其基地车旁边的释目啊。仁安华都还记得市区的红刀队一战，路山水那个捞仔被副手崔剑给缠在原地，释目则对垒艾希文，并将可家两姐妹和许怀柔压制于房车旁边。
　　如果要论实力的话，那个时候的释目应该是在房车小队的平均水平之上的，实际上那个时候仁安华都自认自身实力水平能够超过路山水一众。然而现在看来，这个小队的成长曲线实在过于迅猛，估计现在的释目是无法完成当初的壮举了。当然，释目的实力仁安华心里明白，他一点都不弱，不过正因如此，房车小队这群人才显得如此可怕。
　　要不是可小扇变成了普通人，他们就是货真价实的全员四阶了。不过即使是可小扇，在可幸梅的帮助之下，也是拥有了三阶水准的肉体力量。仁安华没有完成的承诺，可幸梅倒是给她完成了一半。虽然不是找回了可小扇的异能，但至少让可小扇拥有了相当的实力。
　　当然，即使是可小扇已经重新找回了部分力量，仁安华也不打算放弃自己的承诺。她来积明的目的依然十分清晰，那就是找到那颗木棉树种子。
　　然后顺便找找许怀柔的父母，如果可以的话，找到万兴邦的消息，干掉他。
　　对此，军方就是一个绕不开的坎了。
　　木棉树种子应该是在军方手里，许怀柔的父母也是被军方带走，万兴邦就更不用说了，这该死的家伙就是军方的编制内人员。
　　据路山水在苏城得到的消息所示，南北两处军区联系并不是很紧密，甚至呈现出一种矛盾的态势。平顶县发出的通缉，在积明其实并不需要太过在意。军方并非是铁板一块，在缺乏绝对指挥权的情况下，同级部门没有号令另一个同级部门的权利，即使军方内部有着陶伟这样有着高度集体利益思想的人，在这种大势之下，也是无法改变现状。
　　这也是军方为何整体实力如此强大，却依旧无法对苏城出手的原因。而苏城这种民间的异能者大集体，也有了就此安心发展的机会，并不需要担心来自军方的压力，也不需要针对军方作出什么对策。
　　当然，军方依旧是军方，为了保险起见仁安华还是选择了伪装。
　　何况这条消息有着一个让仁安华不太想的明白的问题，如果积明和平顶不和，那么万兴邦和陶伟作为平顶的人，又是如何给出积明这个线索的？
　　仁安华心中的种种不安与被万兴邦多次套路后养成的小心翼翼让她以完全伪装的姿态进入了积明。
　　实际上用积明军区来称呼此处也并不准确，因为真正的积明军区在深山当中，而现在由于军队的推进，其重心已经转移到了积明市市区外围。之所以称这个地方为积明军区，也仅仅是由于军队的存在而造成的影响罢了。
　　现在的积明军区，是以积明七院为中心所建立的一处军事要塞，积明七院在过去是一所尖端的核武器研究所，而现在则成了积明军队的指挥中心。至于它是否在继续过去的研发职能，那就不得而知了。
　　不过根据许怀柔父母的职位来看，七院中说不定真的隐藏着什么秘密。只是这两位的研究方向一个是生物一个是气候，跟核物理实在是有些不搭调。
　　军区势力的氛围和民间自由势力的氛围有着很大不同，其最明显的地方就是那种“秩序感”。例如汤云轩手里的这本《积明新修公定法》就很难想象会在苏城出现。
　　每一只丧尸的猎杀，军方都会给予相应的奖励，也就是军功点。而军功点则是积明唯一的通用货币，其地位完全取代了相对原始的晶核交易。而晶核作为末世中最为普遍的交易货币，反而需要在鉴定所兑换为相应的军功才可以使用。
　　如果想用晶核直接进行交易的话，反而会遭遇重重阻碍。其最大的原因，就是公信力，在积明，军功代表着军方这个庞大势力的公信力，而晶核，则仅代表持有者个人的公信力。或许这有些难以理解，那么换一个例子就很容易让人明白了。
　　直接用晶核交易的人，就相当于在现代文明社会时代使用黄金白银直接交易的人。黄金白银准确价值是多少，其真伪如何，含量多少，很难说清，其价值很有可能被持有者的那张嘴所左右，从而脱离其真实价值，最终交易结果取决于持有者的品德与交易者的眼光。但软妹币这种有着明确数值标识的东西，是清晰而精确的，并且有着国家的力量为其保证价值，并且取得了大众的认可，有着坚实的群众基础，绝对不会出错。
　　换成积明的情况，黄金白银就变成了晶核。晶核的价值在于其能量流的含量，而这个含量，一般只能从位阶大致判断，很少有人具备一眼将其精确识别的能力。相比之下，积明的人更愿意使用军功点这种信用货币来完成交易，何况这也的确是一种更为高级的交易模式。
　　通过这种的方法，积明军方可以获得大量的晶核。不过这对于一个官方势力来说，也是十分正常的现象，毕竟官方得负责给猎杀者们“发工资”，这“工资”总不能空手套白狼的给吧。杀死没有晶核的普通丧尸，只要经过审核确认，依旧可以获得军功点数，这已经是一种相当优秀的福利了，而且击杀丧尸获得军功点数只要审核确认即可获得，并不需要上交晶核。
　　也就是说，如果你击杀了一头三阶丧尸，官方审核你确实击杀了，那么就会给你军功点数，但不会收取你的晶核。而这个晶核，你可以选择自己使用，也可以继续兑换为军功点数变成购买力。可以说是十分自由了。
　　这种机制，主要是为了激励有能力猎杀丧尸的人尽可能多的去猎杀丧尸，避免大众因为无利可图而不去清理普通丧尸，尤其是母巢这种威胁极大但猎杀之后却毫无收获的东西。所以母巢和普通丧尸的军功点，设置的都相对较高。并且通过这种方法，使得只能猎杀普通丧尸的普通人和低级异能者也不至于没有活路。
　　看的出来，军方的确是在为人类的发展而努力，并且很好的遵循了人性的唯利特点。仁安华对此感到十分欣慰，不过欣慰之余，也不得不面对它所造就的麻烦。
　　那就是货车小队空有一堆晶核，然而却是一群军功为零的穷光蛋。
　　“下车吧，鉴定所到了。”仁安华透过玻璃窗，看到了外来者的积明第一站。
　　鉴定所一如既往的十分热闹，因为几乎所有非积明人士来到积明都需要来这个地方将手里的晶核换成通用的军功，从而脱离自己的“穷光蛋”身份。货车小队也不例外，仁安华打开了小队的金库，直接取出了一半的晶核装进了口袋。
　　“安姐，我们真的要把晶核白白交给他们吗？就为了换一张数据卡？”汤云轩看着箱子里直接少了一半的晶核，顿时觉得心里空落落的。
　　“不然呢？我们现在连车都没地方停，这地方干什么都要收费，总得找个落脚点吧。”仁安华作为四阶大佬，对于这些晶核倒是没那么心痛，反正对她来说，干掉丧尸获得晶核如同喝水一般轻松。
　　货车小队这一路过来收获实在不小，即使给队员进行位阶突破消耗了不少，但互助会那种见尸就上的奇妙病症又给它弥补了很多。这里的大部分晶核都是互助会的人打出来的，也难怪汤云轩会感到失落了。
　　仁安华提着满满一口袋的晶核，走出了车厢。在她娇小身材的映衬之下，这袋晶核看起来显得颇具分量。周围众人的视线也确实的证明了这一点。
　　仁安华缠着黑布眼罩的柔弱形象配上这一大袋晶核，不得不说这幅画面让许多人心中起了一些歹意。可惜奈何这里就是军区，旁边鉴定所就是军方势力，要真敢犯什么事儿，那直接就是抓捕关押枪毙一条龙服务。在鉴定所前面抢劫，无异于在警茶局门口约架。
　　没人上来找事儿，仁安华有些失望。实际上这隐形粉毛之所以突然这么勤快，就是想看看有没有人出来搞事找点乐子的，不然她就直接让陈书或者释目去处理这事儿了。她在心中默默感叹了一下军区的优秀治安，走进了鉴定所。
　　而在军区门口，余惊未消的城区三队也恰好带着军功审核员向鉴定所走来。
　　

裙：9④⑤9③1705


第七章 鉴定所的混乱
==============================
　　“注意秩序，请按顺序排队。”
　　“喂，你踩我脚了。”
　　“这位先生，请您排队，再说一遍，请您排队，CNM的素质呢？排队！”
　　“什么？老子这么多二阶晶核就值这点钱？”
　　“前面的能不能搞快点，还办不办了啊！”
　　鉴定所一直都是积明最热闹的地方之一，这种地方包揽着积明绝大部分的资金周转，其前身通常为各类国家银行。积明目前有四处鉴定所，而这四处鉴定所几乎承担着积明所有的晶核兑换与军功发放，其繁忙程度可想而知。
　　好在他们已经初步恢复了内部的数字化办公，办事效率还算可以。但糟糕的是，他们还没有恢复排号系统，以至于所有人都需要通过排队去办理自己需要的业务。众所周知，排队这种事情，是很容易引发人际矛盾的，小到口角摩擦，大到取人性命，在过去的和平时代都有过活生生的例子。
　　而在这相对野蛮的末日时代，在这个充斥着掠夺，猎杀，求生的因环境而变得尚武的时代，这种矛盾所带来的危险就更容易扩大化了。
　　想要维持这种地方的秩序，没两把刷子可是干不动的。仁安华粗略看了一眼，那些穿着保安制服的家伙，基本上都散发着至少二阶的气息，不止如此，他们身上也是荷枪实弹，直接出去打一场保卫战都绰绰有余那种。
　　积明这个地方不比苏城，异能者所占比例并不高，大部分人都是普通人。所以这些保安，或者说“安保战士”所带来的威慑还是十分充足的。但即使如此，馆内依旧时不时会爆发一场小规模混乱。
　　仁安华娇小的身体在这种地方就显得尤为吃亏，自然放平的视线中全是别人的腰胯部位，这残酷的现实无时无刻不在鞭尸着这只隐形粉毛的惨烈海拔。然而不愿暴露四阶身份的仁安华又不想开启反重力浮空，她是来积明进行潜入调查的，过于引人注目有悖于她的初衷，而且也不好钓鱼，别人一看你是个异能者，谁还敢上来搞事啊。
　　不过即使如此，也没谁真上来找仁安华的麻烦。可能是由于旁边虎视眈眈的武装保安，也有可能是因为这些人心中并没有将良心完全抛弃。由于黑布眼罩的存在，仁安华现在看起来像是一个盲女，而仅仅露出的下半张小脸又显得那样精致可爱，丝毫没有因为这张眼罩产生任何的减分，反而更加凸显了一种少女的柔弱。
　　对这样的生物下手，不得不说是需要克服一定的心理道德障碍的。
　　仁安华不仅没有遇到对她出手的人，反而还获得了一些路人的帮助，不得不说这让她有些意外。只是那些人的称呼让她不太舒服。
　　“小妹妹，你是来兑换晶核的吧，队伍在这边，来，我带你过去。”说话的人是一个看起来十分阳光的男生，他向仁安华伸出了一只手，似乎在等仁安华自己搭上去。不过又突然想起来眼前这位少女是个“盲人”应该是看不见他伸出的手的，于是便打算主动去拉仁安华的右手。
　　“谢谢了，我看的见东西的。”仁安华及时在阳光男行动之前开口制止了他，虽然对方的确是好意，但那声小妹妹实在让仁安华有些起皮疙瘩起一身的感觉。“还有，我至少比你大五岁，小妹妹这个称呼还是别了。”
　　性别上的让步，仁安华的确是没办法了，但至少在年龄上，仁安华不想被人当做一个“小妹妹”，这称呼实在是太糟糕了。
　　阳光男看起来有些尴尬，好在他有着同伴，调笑几句，多少将这尴尬化解了一些。
　　仁安华本来也是有着同伴的，不过他的同伴都在车上，没有跟过来。这倒不是他们薄情，而是在遵守仁安华的吩咐，在货车小队里，仁安华是有着绝对话语权的，毕竟三个四阶里面两个都听她的话，唯一剩下的一个就是她自己。不过她现在倒是想反悔了，上钩的鱼儿一只都没，自己反而还要真跑去排队，这实在无趣，尤其是当她看见那个队伍长度之后，更是有种喊人换班的冲动。
　　不过这种冲动很快就被一个听起来十分热心的声音给熄灭掉了。
　　“小妹妹，这袋子这么重，我来帮你提一下吧。”要说态度，眼前这个男人的态度要比刚才的阳光男还热心几倍，而他的动作就更是如此了，目标明确，伸手就捞。
　　虽然又被叫了一声小妹妹，但仁安华这次却一点也不生气，因为她知道，终于有人向她出手了。没事儿找事儿，钓鱼执法，仁安华这种行为虽然看起来相当无聊，不过也是可以理解的，毕竟她是一个曾经被火车站小偷给顺过钱包的人，对于这种在人群热闹处搞小动作的家伙有着天然的敌意。
　　此人动作一看就十分熟练，行动之前假装同行了一段时间，让外人看起来像是同伴的样子。行动时的客套话虽然热情，但音量掌控在了一个十分优秀的大小，基本上只有两人之间能够听清，动作快捷但一点也不迅猛，很好的掌握了“帮忙”和“明枪”之间的那条分界线。
　　如果是一般的小女孩的话，绝对是轻松夺包，但可惜仁安华不是。
　　男子拉了几下，瞬间意识到了问题所在。眼前这个“小妹妹”力气有些太大了。
　　有问题，这绝对有问题。作为一名老练的骗子，他在行动之前都是会进行观察的，一个小女孩，单人，进入鉴定所之后长时间没有同伴的身影，眼睛缠着黑布，看起来有点像是盲人。这简直是一块肥肉，虽然很可疑，但也很吸引人，尤其是确定了其身上没有异能反应之后，他更是按捺不住自己那颗蠢蠢欲动的心了。俗话说撑死胆大的饿死胆小的，他最终选择了下手。
　　不过他犯了一个十分致命的错误，那就是以他二阶的水平，是无法侦破仁安华这种四阶怪物的刻意隐藏的。当然，这也不能完全怪他，毕竟那个四阶大佬能会像这只隐形粉毛一样装成普通人就为了钓鱼搞事儿呢。四阶本来就十分稀少，而且基本都在开拓团整天忙的不行，就算兑换晶核也会有专用渠道，不会来这种地方。在鉴定所拉包拉到四阶身上，这实在有些魔幻，恐怕说出去都不会有人信的。
　　更糟糕的是，他包没拉走，还让人给叫住了。
　　“喂，那边那个，你在做什么！”阳光男去而复返，虽然被拒绝了，但他似乎都还一直关注着仁安华的动向。不过真让仁安华选择的话，她宁愿这人不来，这种“见义勇为”会让她失掉很多乐趣，而且还有一种让她不适的“英雄救美”的既视感。
　　“我做什么，我不就是帮这个小妹妹提一下包吗，都认识的。”行动失败，拉包男心里其实有点慌的。但事情还不至于无法挽回，毕竟他都没有得手，充其量只是拉了一下仁安华的包裹而已。但他多少是慌了神了，画蛇添足的加了最后一句话，犯了一个致命错误。
　　“我不认识他，而且很明显，他刚才打算抢我的包。”如此明显的事情，仁安华不想作太多解释。“而且这种垃圾我自己能处理，你真的不用来。”
　　“你这个小姑娘说的什么鬼话，我好心帮你提一下包，你拒绝就算了，反倒还要污蔑我！”鉴定所里人不少，任何僵持都会瞬间吸引一大波人的注意力。拉包男显然没有遇到这种情况的对策，情绪不太稳定的他声音都高了几个分贝。
　　“热心帮忙？那你刚才使的劲儿挺大啊，难不成你是天生神力？我觉得你这种动作十分可疑。”
　　“可疑，更可疑的不是你吗！”拉包男发现周围的人都开始指指点点起来，在两人的外形对比之下，仁安华显然处于“弱势”的一方，而大众往往会下意识的对这个位置的人多出一些偏袒。
　　拉包男知道，再不做点什么自己估计就危险了，他搅着浑水，打算找个机会趁机逃跑。“一个人，带着这么多晶核，大家仔细想想，这么一个小女孩，带着这么多晶核正常吗？你看她这样子，像是一个亲自出去击杀丧尸挣这么多晶核的人吗？而且我刚才观察了很久，她根本没有同伴，如果你是她的同伴，你会放心把这么多晶核交给她这样的人去鉴定所兑换？”
　　“我带多少晶核还要照顾你的心情吗？你管那么多干嘛，没事儿找事儿吧你。”仁安华倒是被这理论给逗乐了，人在失去理智的时候果然什么话都说的出来。
　　不过拉包男好像还被仁安华这句话给助长了气焰似的，突然激动了起来。“哈！你词穷了吧，没话说了吧，找不出理由反驳我了吧。我就直说了，我怀疑这晶核根本不是你的，这是你偷来的！好像最近不少异能者小队都发生了失窃，我怀疑这跟你有关！”
　　仁安华眼皮抽了抽，这种鬼话，他居然也都说的出口。这种明显是临时胡编的话怎么可能会有人.........
　　仁安华发现周围的气氛突然有些不对劲。
　　“喂，这好像真的有可能啊。”
　　“我们团昨天也遇到了，箱子里放的好好的，莫名奇妙没了两成。”
　　“你说消失的晶核加起来会不会刚好那么一大包啊？”
　　“我觉得不止。”
　　仁安华看了看周围，又看了看那个拉包男得意起来的脸色，她觉得这事儿就离谱。这话居然会有人信？
　　但事实却是残酷的，现在的状况对仁安华不太友好。
　　不过这种糟糕的氛围很快就被门外的一阵骚动给打破了。
　　“三队，城区三队的人回来了！”
　　“卧槽，是那个三队，他们居然又活着回来了？还是四个人全员存活？”
　　“我听说他们去处理的是鑫盛那边的丧尸啊，那地方都能活着回来。”
　　“还带着审核员呢，该不会真成功剿灭了吧。”
　　周围众人的反应让仁安华莫名有一种迎接大人物的感觉，不过随后出现的，却是四张才见过不久的脸。
　　

裙：9④⑤9③1705


第八章 晶核之谜
==============================
　　货车小队的战斗就在不久之前，箭雨尸群的碰撞历历在目，制造了多起团灭事件的三阶丧尸在他们面前弱如鸡仔。这样的异能者小队，哪怕仅有一面之缘，也是很难让人忘记的。
　　可想而知当杨方正迈入鉴定所大门，看见那个挂着小斗篷的身影时，其心态究竟发生了怎样的变化。
　　尽管仁安华在那场战斗当中并没有什么出彩表现，但对于城区三队的人来说，这个用黑色布条遮住眼睛的小家伙才是让他们印象最深刻的人。究其原因，就是因为他们缺奶。
　　不过在震惊之余，杨方正很快就发现了这里的气氛似乎有点不太对劲。
　　“喂，这搞的什么阵势？”杨方正随便拉了个人问话，然而得到的答复却让他有些哭笑不得。
　　“偷晶核？搞笑吧，那种小队直接外出狩猎可能都要来的快些。”杨方正嗤笑一声，觉得这事儿也太不可理喻了。
　　“我担保这位少女，她是绝对清白的。”杨方正的宣言吸引了整个大厅的注意，除了那个情绪有些激动的男子，因为他的注意力全部都在仁安华的身上。
　　当然，他耳朵是没聋的，虽然没有看见杨方正的人，但杨方正的话他是听的清清楚楚。
　　“你说清白就清白，你特么是.....是杨队啊，杨...杨队你怎么在这儿。”原本气焰甚高的拉包男在看到杨方正之后迅速冷却了下来。
　　“因为她的队伍突然出现干掉了鑫盛九成的丧尸，三阶丧尸直接全灭，导致我们的行动提前结束，所以我才会提前出现在这里”杨方正看了拉包男一眼，发现自己并不认识他。不过对方有这种反应也很正常，毕竟城区三队在积明还是有一定的知名度的，再加上自己是军方编制内的人员，话语权也比较大。
　　“以他们的实力，根本不可能去干偷窃晶核这种事情，而且他们很有可能是刚来积明的新人。鑫盛的剿灭申请是我们三队提交的，然而他们却跑来白白出力，最后军功都算到了我们头上。白给我们这么多军功，这可不像是积明本地人会干出来的事情，而且现在看来，他们也不像不缺钱的样子，不然也不会提着这么多晶核出现在鉴定所了。”
　　杨方正见过太多这种小队了，进入积明→发现晶核无法购物→连住的地方都没有→只能先用晶核兑换一点军功应急。随便一猜都能猜出个大概来，不过唯一比较特殊的，可能就是这个小队在进入积明之前作出了上万军功的贡献却没有领取吧，想必他们在看到积明公定法之后心情一定不会太美好。
　　“不过没有关系，我们三队不会白占别人便宜。虽然你们小队可能都还没有提交猎人小组申请，不过鉴于情况特殊而且数额较大，我们会单独开个临时账户出来给你们使用，你们的军功点数一分都不会少。”
　　话说到这么份上，再去怀疑仁安华的身份未免太不识趣了。
　　鉴定所的风波算是和平解决，只是这种解决方式对于仁安华而言却并不十分满意，毕竟她可是来搞事的，但那个拉包男最后却被保安给带走了，根本没给她出手的机会。
　　汤云轩看见仁安华一脸不爽提着那包晶核回到车上时，还以为她是遇到了什么麻烦。“安老大怎么了？他们不给你换？”
　　虽然主要目的没达成，但是次要目的仁安华还是没有落下的。仁安华将一张磁卡甩到了茶几上，提着晶核又重新回到了小队的晶核储存箱前面。
　　“三阶八只，二阶十七只，一阶二十六只，普通丧尸三百四。剿灭心动普通丧尸减半计算，总计一万四千四百点军功。这是我们在鑫盛的收获，至于晶核，队伍太长了，懒得去排队，反正这么多军功也够用了吧。”在体验过内部人员办事效率之后，仁安华感觉鉴定所的队伍长度犹如魔鬼一般。
　　城区三队审核开户给军功，直接就是走军方通道，其办事环节一气呵成，完全不带半点停滞。以至于仁安华拿到那张军功卡之后，再看着外面至少半小时的队伍长度，什么想法都没有了。
　　这便是军区的内部优待了，和苏城那座异能者之城处处体现出异能者的优待一样，积明也会在各处细节上对进入军方编制的人员作出优待以便于吸收各类优秀人才，强化自身力量。当然，积明的军方人员还不至于像苏城的异能者一样飞扬跋扈，最多就是会比较受人尊敬，还有特殊通道办事快一些罢了，毕竟积明的军方继承于文明时期的现代军队，不会允许那些败坏社会风气的现象。
　　汤云轩拿着那张军功卡，似乎没能理解发生了什么。“剿灭贡献？可是那不是要提交申请最后还要审核...”
　　“我在鉴定所遇到那个小队了，没想到他们还挺出名的。他们挺不错的，没有自己吞掉全部军功，开了个临时账户，把军功刷到上面，然后就给我了。当然，这个临时账户我们不能一直用，还是得去鉴定所登记自己的信息，开一个自己的账户。积明每个人都有自己的账户，像我们这种异能者小队还需要提交一个猎杀小队申请，然后开一个小队账户，一般来说，剿灭军功都是打在小队账户上面的。啊，排队，手续，申请，我开始厌恶文明了，怎么可以这么麻烦的。”
　　积明的文明恢复程度有些出乎仁安华的意料，和别处异能者小队的各种野蛮生长完全不同，这里几乎什么事情都需要手续和申请。贸易消费全部都是通过个人或者团队军功数据卡进行交易，感觉比文明时代都还要数字化。
　　不过这种现象也能理解，虽然人类的文明崩塌，但至少底子还是在的。很多设备经过初步维护依然能够运转，当晶核电站普及之后，有了电力的人类便会进入一个快速的文明恢复阶段。而金融货币的崩塌又直接导致现有的实物货币直接变成一堆废纸废铁，晶核交易又难以明确其准确价值，有着信息技术基础的人类只要稍微恢复数字化办公，便可以通过现有的银行系统整合出一套能够使用的金融系统出来。
　　现存人类作为上个时代的遗民，基本都有着信用货币和数字化交易的基础概念，接受起来也不算困难，这种跳跃式货币进化，自然也就应运而生了。
　　“那不是挺好的吗，我们军功也有了，你怎么好像有些生气的样子。”
　　“因为我在鉴定所还遇到了一个小件货，居然说我的晶核是偷来的，而且我最后也没找着机会收拾他。”仁安华越想越气。“这事儿简直太不可理喻了，尤其是周围那些人的反应，这种鬼话居然也会有人信的吗？还把晶核失窃安我头上，更何况作为异能者小队，自家的晶核自己都看管不好，还会让人偷了去，简直就是丢人！”
　　仁安华带着怒气扯开了自家的晶核存储箱，然而眼前的一幕却让她懵逼了。
　　“晶核呢？我只拿走了一半啊，剩下的晶核呢？刚才都还在这儿的。”
　　

裙：9④⑤9③1705


第八章 潜入决定
==============================
　　全员值守，无人往来，就那么凭空消失了。这事儿太过魔幻，仁安华完全找不出任何头绪。毕竟都没人进来过，这东西怎么可能被偷的？
　　一般来说，这种事情只有内贼能办到。但是内贼....
　　仁安华觉得不可能，货车小队里面的每一个人都不可能是会偷自家东西的人。何况他们也不需要偷，有使用需求的话直接说就好了，仁安华基本都把他们当自家人，她是很乐意看见自家人实力提升的，完全没有偷的必要。
　　那么问题又回到了原点，这些晶核，究竟是怎么凭空消失消失的？
　　异能？
　　很有可能，末世一切的不合理，大多都可以归咎到这玩意儿上去。而且说到凭空消失，仁安华也不是没有见过，在苏城的时候，那颗骗走了可小扇异能的木棉树种子就是凭空消失的，完全没有征兆，直接就没了。而自己能找到的唯一知情者陶伟所给出的线索，就是积明。
　　如果那颗种子是某个能让东西凭空消失的空间异能者的手笔，那么在积明遇到这种现象，似乎也变得合情合理了起来。可问题是，这种水平的异能者，还有必要偷晶核吗？最重要的是，苏城的木棉树种子行动是军方的手笔，那么那个空间异能者也必然是军方的人。
　　如果真是这样的话，那反倒可以说是一种幸运了。毕竟刚来苏城第一天，就遇到了木棉树种子的线索，那可真是“幸运”的不得了了。
　　可军方搞这种小动作去偷窃晶核，仁安华实在是有些不太相信。他们明明开着鉴定所这种可以说是强抢晶核的设施，完全没有靠偷来获得晶核的必要才对。
　　但事实胜于雄辩，如果排除一切的不可能，那么剩下的那个答案即使再不合理，那么也是唯一具有“可能性”的。
　　内贼不可能，直接偷盗更不可能。那么唯一可能的就是真的有这么一个能直接进行空间转移的异能者，偷窃了货车小队的晶核，而且这个异能者还很有可能是军方的人，而且还可能和木棉树种子的事件有所关联。
　　这听起来，实在是太过魔幻了。处处都是不合理，可奈何又找不出其他可能的情况。
　　而且晶核失窃这种事情，似乎都还不止一起。从刚才鉴定所里那些人的异常反应来看，这还很有可能是一种普遍现象。不得不说，仁安华现在都还有些理解那些人了，如果他们的晶核失窃都是和自己这样的遭遇差不多的话，也难免会变得疑神疑鬼起来。
　　况且仁安华实在不太相信有人能办到这种事情，就算是有着空间转移这种异能的异能者，那发动也至少需要一些条件才对，例如许怀柔的空间锚定就需要相对坐标这样的。箱子根本没有拿出去过，对方连晶核在什么位置都不知道，那又是怎么转移出去的？还是说空间异能这种东西的机制并不完全相同，甚至会出现不需要坐标也能定位的空间异能？
　　可是...可是如果不是这样，那这个晶核箱子里面又究竟发生了什么事情？
　　“这...算了，就当这些晶核换成军功了吧。”柳诗看着有些抓狂的仁安华，开口安慰道。
　　“怎么可能算了！偷了老子的晶核，怎么可能算了！”仁安华化身暴躁萝莉，看起来十分危险。不过对于她来说，晶核也并非那么重要，最重要的是她才嘴臭过那些晶核失窃的异能者小队，转眼打开箱子自家晶核就同样失窃了，这打脸打的太快，过高的巴掌速度使得她那张小脸有种无形的刺痛感。
　　不过这只萝莉再怎么暴躁，面对眼前这个毫无线索残留的事实也是无能为力，再怎么生气，也只能吃了这哑巴亏。
　　“真没想到晶核放在这种地方都会凭空消失，哎我说，我们把剩下的晶核全部换成军功会不会要保险一点啊。”
　　汤云轩的这句话，让仁安华有种灵光乍现的感觉。
　　“对了！你们说会不会是军方搞的鬼，故意偷窃晶核，让民众产生不安，民众一旦对自家的钱财产生不安，就会去鉴定所兑换成军功。然后他们就可以用这些破卡来毫无成本的换取无限的晶核了！”仁安华激动的拍着桌子说到。
　　“这个...你对军方的偏见也太大了吧。”汤云轩对仁安华的推理持怀疑态度，因为这很像是一种偏见式的主观推理，臆想居多而缺乏逻辑。
　　“什么偏见，军方这些狗东西什么破事儿干不出来！”
　　“我觉得安华...安老大说的有道理。”我们的仁小海一如既往的支持着自己的大哥。
　　当然，再怎么支持，也无法挽回那些失去的晶核就是了。毕竟她们一点证据都没有，总不能提个空箱子去找军方的麻烦吧，那样的话估计仁安华自己都挂不住自己那张脸。
　　一场闹剧终究落幕，任凭仁安华再怎么恼火，货车小队还是得拿着军功卡去解决住宿问题。当然对于他们来说，住宿问题还是很好解决的，只要找一个能够长期停放的车位就没有问题了。不过对于一个积明的异能者小队而言，住宿问题也仅仅是在积明立足的第一步，小队登记，个人身份登记，团队认证手续办理，外出猎杀丧尸之前的剿灭申请提交....
　　他们不仅有许多事情要做，还有许多规矩要学。
　　小队很快进入了适应新环境的忙碌之中，不过晶核失窃事件的余波并未就此在房车小队中消退，而是随着他们来此的最终目的催化着仁安华的思想，生成了一个让小队众人有些无法理解的决定。
　　“我要加入军队。”仁安华一拍筷子，十分突兀的下了一个决定。
　　“噗！”对于末世生活来说，喷饭是一个十分浪费的行为，一般来说经过训练的幸存者小队都不会犯这种低级错误，除非实在忍不住。
　　“老大你怎么了？”孟凡海有些担心的看着仁安华。
　　仁安华看着转过头疯狂咳嗽的陈书，也算是意识到了自己这个消息似乎不太适合在吃饭的时候宣布。
　　不过既然都已经提出来了，仁安华也不打算说到一半吊人胃口。
　　“虽说我们明面上是来协助路山水找到许怀柔的父母的，但你们也知道，对我来说这种事情怎样都好啦。我主要的目的依然是搞清楚苏城那颗木棉树种子究竟是怎么一回事，它是怎么消失的，它为什么会消失，它又去了那里。但是这些秘密都埋藏在军方内部，那么接下来，我们的行动方案就显而易见了，我们得潜入军方。”
　　仁安华看了看众人的反应，很明显，习惯了团体行动团体作战的他们对这个方案看起来不是特别接受。
　　“顺便一提，进入军方的话，只需要通过考核即可，那些有关异能者小组申请的手续都不需要办理。”
　　货车小队众人瞬间表示这个方案有着相当的人性化高度。
　　

裙：9④⑤9③1705


第九章 见家长
==============================
　　“方哥，你看这把刀看了都有半个小时了，不累吗？”物资补充已经完成，陈不凡提着补给包回到集合点，却发现周贵方还在盯着那把705重工的狗腿刀看。
　　“累，我当然累。不过比起身体，更累的地方是我的心灵。”周贵方的话语中包含悲怆。“一万四千多的军功，说让就让，眼都不眨一下的。杨队究竟在想什么啊，那种人物，就算让这么多军功给他们又如何，还不是别人分分钟的事情，以为别人会多感谢你吗？不可能的！可我们不一样啊，我的天，还差一千，就差一千，就差一千我就能把她带回家了。”
　　周贵方看向那把狗腿刀的眼神变得深情起来。
　　“不就一把狗腿刀吗，哪儿至于这样，还那么贵。再说你那把斩首刀不也挺好使的吗，而且你都有那么多刀了，买的再多，还不是只能带一把上场。”陈不凡完全不能理解周贵方这货的想法，明明他寝室里面的刀都挂满一面墙了，可这家伙还在继续买刀。随着晶核技术的发展，他买的刀还一把比一把贵。
　　“如果你真想要的话，把你那些旧刀随便卖几把出去，钱不就够了吗。”陈不凡提出了诚恳的建议。以旧换新，对于积明的人来说，这是一种很常见的操作。因为军方控制的稳定市场使得武器不会太快贬值，往往能买出七八成的价格，踩在旧武器的身上更换自己的装备，就要容易许多了。
　　但很明显，周贵方这人是个异类。
　　“蠢货！你会因为老婆年龄大了，就把她给卖出去吗！”方哥的情绪激动了起来。“冷兵器可是男人的浪漫，你们这种只会躲在后面突突的人是不会懂的！所以说你们这些突击兵，活该用一辈子热兵器！”
　　周贵方的话，陈不凡不太听的懂，但他本能的感觉自己受到了侮辱。
　　“明明剿灭申请是我们提交的，就算他们杀了丧尸，但是按照积明的规矩，他们的击杀根本不会得到官方认可。而且他们连军功卡都没有，那种行为很可能仅仅是他们作为一个野生小队的日常猎杀，为什么杨队要让出这些军功啊。真按这规矩来，那是不是每个进入积明的小队都要发个几万军功去，毕竟活在末世，谁还没干掉过几只丧尸的。”周贵方看着那把自己想要而无法得到的新老婆，心中的牢骚越发越大。
　　“因为出多少力拿多少钱。”杨队的沉稳声线瞬间浇熄了周贵方所有的毛躁。“何况根据我们的击杀贡献，该拿的军功也一点没少。”
　　周贵方感觉杨队最近总是以一种十分吓人的方式出场，次次都能给他一种后排玩手机被班主任发现的惊恐感。
　　不过即使这样，周贵方依然心有不甘。“可是，我们东西都安排好了，陷阱也做了。虽然可能花点时间，按照以前的计划稳步执行的话，楼里的三阶丧尸也不是不能解决，只是没那个和尚那么快而已。他们一来，本该我们干掉的丧尸全都被抢走了，对的，他们这就是不折不扣的抢贡献啊。”
　　“什么抢贡献，说了多少次，现在人类正面临存亡危机，我们必须有集体意识。丧尸这种东西，你杀我杀都没有区别，只要杀了，那就是好的。当然他们没按规矩办事，这点是很不好的，所以我给他们扣了五百军功下来，只是没告诉那个小姑娘，免得她闹起来，不知道为什么，她给我一种很不好惹的感觉。”
　　“一万四千多的军功，你扣五百有什么意义啊。而且还直接走手续扣，扣下来的钱都不是给我们的。”
　　“那不废话吗，别人违规扣的钱，凭什么给我们。”
　　周贵方对自家队长绝望了，虽然他很尊敬杨队，但有些时候杨队真的很严格。
　　“不过你真想要这把刀的话，钱我可以先给你垫着。”杨方正看了看那把狗腿刀的标价之后，面不改色的作出了相当厉害的土豪发言。
　　“这次作战我也存在一定失误。不过你别误会了，我说的失误可不是你那套什么抢贡献的狗屁理论，我说的是在战况激化的时候我没有及时下达撤退指令，这是我的失误。如果不是那个队伍的确有着足够的硬实力的话，你可能已经因为我不理智的指挥而白白牺牲了，这是给你们的补偿。不凡有什么想要的，也可以跟我说。”
　　“杨队，我觉得你不应该...”陈不凡话都还没说完，就让周贵方给摁了下去。
　　“真的吗！”周贵方突然觉得自家老大的形象完美了起来。
　　此时，杨方正已经掏出了自己的军功卡，轻描淡写的就那么递给了705重工的售货员，指着那个标着4500的价码牌说道。“这把，刷。”
　　说起来周贵方还是第一次看见自家队长刷卡的场景，以前采购物资基本都是分头行动，这么久了，连队长的卡都没怎么见过。他抱着好奇的心态偷偷瞄了一下终端上显示的数字，然而这一瞄，却让他僵住了。
　　杨队已经离开了，周贵方却依然拿着那把狗腿刀，以一种怀疑人生的模样木讷地楞在原地。不过好在他并不尴尬，还有着陈不凡陪在他的身边。
　　“喂，你刚才看见没有。”周贵方低头沉思着，他有点怀疑自己眼睛出了问题。“刚才那上面有几个零来着？”
　　“太快了，没看清。”陈不凡似乎也不是很确定。“而且那么长，也不好数。”
　　“杨队以前，是干什么的啊。”
　　周贵方的疑惑，回到外编营地后也没能得到解答。
　　为了适应末世的生存末世，军方在队伍编制方面做出了极大的改变，从原本完全内部培养的体系变成了半开放体系。加入军方的门槛被大幅度降低，以此吸引有能力的幸存者加入，外编营地便是这种改变的产物。
　　幸存者选择加入军方并通过考核之后，便可以成为一名光荣的外编人员。外编人员同样属于军方编制，能够享受大部分军方的福利，猎杀丧尸能够获得比一般猎杀小队更多的军功，享受各种便利的军方通道，购买物品也可以在结算时获得一定折扣，有着申请军方限时特派异能者支援等等各种不同的权利。
　　在此基础上，外编人员也有着相当自由的生活，其日程不会受到军方强制约束。但隶属于军方的他们有着一定的作战义务，每周都必须完成足量的剿灭任务，当然，这个剿灭任务也会按照正常流程结算军功。除此之外，军方也会强制分配一些剿灭任务，甚至是剿灭任务之外的作战任务，虽然不可拒绝，但这些任务一般来说不会超出小队的能力范围。
　　外编人员一定程度上，就像是军方培养的专属雇佣兵，享受着自由生活的同时也有着一定的强制义务。而内编人员，就是更传统意义上的军方人员了，其生活与任务均在军方的管制之下，但享受着比外编人员更好的福利，但也会执行更为艰巨的任务。
　　除此之外，纯粹的异能者小队无疑是最高自由度的选择，单纯不想加入军方，或者其他原因不加入军方的小队也有一些，不过并不是太多。一般来说，不加入军方的小队大致分为两类。一种是实力较弱，无法通过军方考核的，另一种则是实力极强，不愿受军方支配，选择自己生存发展的。
　　例如货车小队这样的存在，无疑就是后面一种。对于这样的小队来说，自己规划出来的发展路线，要比受军方控制好上很多。何况在加入军方之后，由于编制原因队伍一般都会被拆散，其中成员将会按需分配给一些小队。当然这是一种双向选择的过程，被拆开的小队成员也可以在一定程度上主动选择自己前往的队伍，不然的话三队也不会这么长时间收不到治疗者了。
　　这种分散小队的机制也是军方故意为之，不然的话那些向心力过强的小团体管理起来就十分艰难。外编小队的队长都会由一到两名纯粹的军方人员担任，以此来强化管理这些加入军方外编的作战人员。
　　大部分小队都会有一名队长一名副队进行管理，均为军方内部派遣人员。然而城区三队却宛如一颗天煞孤星。不仅只有一名队长，队伍总人数也都只有四人，甚至连最基础的治疗者都没有。
　　这样奇葩的小队，自然而然的成了积明人民茶余饭后的谈资，在外编组和民间异能小队都颇具知名度。不知不觉中甚至演化出了各种不同版本的恐怖流言，进一步阻止了新人的加入。
　　虽然那些恐怖流言并非贬低，有时甚至会吹一波三队的某些成员（这让周贵方很是受用），但招不到人，尤其是招不到治疗者，一直都是三队心中永远的痛。
　　可想而知，当陈不凡和周贵方回到小队宿舍，看见某只蒙眼萝莉拿着入队申请坐在沙发上时，其内心究竟是怎样的翻江倒海。
　　陈不凡首先恢复了过来，拿手肘悄悄撞了撞周贵方，悄声说道“你妈来了。”
　　


第三十章 加入
==============================
　　“你好，我叫仁小安，是一名快速治疗者，从现在开始我将配合城区小队进行作战。一切为了人类的存续。”
　　‘一切为了人类的存续’这是仁安华在军方考核时学到的一句话，她还挺喜欢这句话的，让她回忆起自己中二时期死党之间的暗号。
　　周贵方看着伸到自己面前的那只小手，有些犹豫的握了上去。
　　城区三队不再残疾了，这对于周贵方而言无疑是一个好消息。然而有时候消息太好，也会容易让人产生怀疑，就好像一觉醒来发现自己中了五百万一样，人往往会通过各种方式来确认自己是不是还在做梦。
　　周贵方就正处于这种状态，他十分怀疑这是不是真正的现实，然而传入手中的触感却无比的真实。握上去的时候，他才察觉到眼前这位少女的手上包裹着一层精致的丝质布料。精细的布料裹着少女的柔软，温和细腻，让人留恋。
　　“先生，该放手了。”仁安华本想委婉的用眼神暗示这位二愣子，却突然想到对方根本看不见自己的眼睛，不得已只好出口提醒。
　　气氛顿时有些尴尬，周贵方连忙松手，那份洁白的温软便顺势缩回了斗篷之下，看都不给人多看一眼。仁安华的身体虽然在能量流的加持下可以拥有极高的强度与抗打击力，但在日常脱战时期，长期被触手服包裹的她是敏感而柔软的。周贵方的行为让她有种十分糟糕的感觉，多少使她生出了一些警惕。
　　由于周贵方的原因，仁安华和陈不凡打招呼的时候不动声色地省去了握手这一环节。这使得陈不凡向周贵方投去了埋怨的眼神。
　　不过周贵方甚至都没有注意到陈不凡的不满，他的注意力全部都放在了眼前这位小巧少女的身上。即使缠着厚厚的黑布眼罩，仁安华优秀的底子依然使她看起来精致可爱，但是对于周贵方来说，比这份可爱更加吸引人的是这位少女身后所背的五把长刀。
　　周贵方是个重度冷兵器爱好者，他收藏了很多刀，但这么漂亮的刀他还是第一次见。刀身通体雪白，找不到一丝加工痕迹，浑然天成，宛如一件优雅的艺术珍品。在周贵方的认知当中，这样的刀应该摆在展馆供人欣赏才对，然而它却十分反常的出现在了少女的腰间，而且还是一次五把。
　　一般来说，过度漂亮的武器或多或少都有些不太实用，尤其是这种漂亮到艺术品级别的兵器。纤细的刀身定然无法承受过高的压力，那种白玉一般的材料也明显非钢非铁，其强度韧度也相当存疑。作为一名合格的末世幸存者，一般来说应该是不会选择这种武器的才对，考虑到这位少女所在队伍所展现过的实力，她应该不是那种只看外观的菜鸟。
　　当然，这并不代表周贵方鄙视这种侧重美观的刀。对于他来说，刀就跟老婆一样，生活艰难的时候，更倾向于选择能分担压力的老婆，但对于那些极其美貌的老婆，他也免不了心存向往。而美貌与能力共有，那肯定是最好的。这个比喻可能有些不太恰当，但很符合周贵方的情况。
　　“你这刀...”可能是由于刚才的尴尬，周贵方说话有些缺乏底气。他很想仔细看看仁安华的刀，但又有些不好意思。
　　不过仁安华毕竟不是普通女孩子，尴尬与警惕也只是一时而已，她这个毫无自觉的女孩子根本不会把这种事情记的太久。相反，看到周贵方的反应，她还有些开心的样子，毕竟作为一名冷兵器爱好者，炫耀武器是一件让她很爽的事情，尤其这武器还是由她亲自“打造”的时候。
　　“哦，你说这个啊。”仁安华熟练的按住了其中一个刀柄，轻松的拔出了一把长达八十厘米的利刃。以她的身高而言，这本是一件很难办到的事情，不过有了特殊设计在侧面开口的斩入式半开放刀鞘之后，只要掌握技巧，也不难做到。
　　“你知道的，末世嘛，虽然我是一名治疗者，但多少还是需要掌握一点简单的防身技巧的。”仁安华虽然说的很谦虚，但手上动作却一点都不谦虚。几个剑花一挽，作为内行的周贵方一眼就看出这小姑娘身手绝对不简单。尤其是她收刀的动作，干脆利落，刀鞘都不用看就直接将长刀稳稳的斩入鞘中，如果不是有着长期的用刀经验，是绝对完不成这样的动作的。
　　而这就使得周贵方更为好奇了，这样的人，会使用那种败絮其中的武器吗？
　　“不过你这刀有点多啊，用的过来吗？”其实周贵方言下之意是想要一把来看看的，但他又很好奇这小姑娘是怎么使用这么多刀的，于是中途又改了口。
　　“这个啊，因为我的使用方法是比较独特的那种啦。”比较独特=直接丢出去当炸弹使，不过仁安华现在还不打算告诉对方那么多信息，毕竟她只是来当二五仔的，还没必要和这群人有多深的交情。
　　“我知道我的要求可能有点失礼，不过...能把你的刀给我看看吗？”周贵方犹豫了几次，最终还是说出了这句话。对他而言，说出这句话的确需要一点脸皮，因为陈不凡平时想玩他的刀时，往往会被他给吼回去，其中还夹杂着一些‘我的老婆岂能让别人随便乱动’之类的让人听不懂的话。
　　这样的场景在小队中已经出现过不少次了，小队里所有人都知道他这个尿性，所以当周贵方在众人面前说出这句话的时候，只感觉那些饱含深意的视线刺的他火辣辣的疼。
　　好在仁安华并没有周贵方那种糟糕的性格，她大方的递了一颗炸弹...一把骨刃过去。反正这玩意一抽就是一把，对她来说属于一种消耗品，不是什么需要值得珍惜的东西。
　　仁安华递出的那把骨刃是一把刃长三十厘米的短柄骨刃，虽然她背着五把刀，但并非每一把都是那种八十厘米的长刀，而是有着不同长度的。五把刀呈左三右二的分组交叉排列，右边两把是仁安华常用的主武器，一把就是刚才拔出的八十厘米长刃，另一把则是稍短一些的六十厘米长刀。
　　左边三把则属于副武器，一般都当手雷使用，长度从五十厘米开始递减，有着五十厘米，四十厘米，三十厘米这三种不同的当量。
　　三十厘米的骨刃是仁安华最常用的一个当量，制造简单，使用便捷，更换也快。自然，也是最“便宜”的一类骨刃。
　　不过对周贵方来说，却如同一件珍宝。不可否认，即使对仁安华来说这些骨刃十分廉价，但它们依旧是相当优秀的武器。非钢非铁的材质不知为何给人一种十分优异的握持手感，周贵方将它拿在手中时甚至感受到了一种生命脉动的错觉。未知材料铸就的刃口有着剃刀般的锋度，周贵方很怀疑如此轻薄的刃口能否承受末世的考验，但他没敢动手测试强度，就算他能，他也舍不得，这样一件艺术珍品，如果是为了强度测试而崩了口子，那得是多大的罪过。
　　当然，他不知道的是早在许久之前，仁安华就已经拿着这件“艺术品”往水泥地上猛砍了。
　　拿到骨刃的周贵方似乎沉浸在了自己的世界，全然忘记了他刚才垂涎许久的“新晋老婆”。
　　“你为什么要加入军队。”一片和谐之中，一个不太和谐的声音冒了出来。杨方正似乎无论如何都保持着绝对的理性，丝毫没有‘难得的治疗者’这种概念，不带丝毫情绪，尖锐的质疑着仁安华加入军方的动机。“我是知道的，你所在的小队十分强大，你根本没有必要加入军方，你是为了什么加入军方的？”
　　杨方正的身上散发着极其强烈的气势，似乎要将仁安华当成罪犯审问一般。对于新入队员，这样的态度可谓罕见。
　　

裙：9④⑤9③1705


第一章 力气稍微大了点
==============================
　　“为了找回一颗涉及你们核心机密的种子，为了干掉一个名叫万兴邦的高层人员，还有那该死的半箱凭空消失的晶核。”
　　当然，这种话仁安华也只会在心里说说而已，身为一名合格的二五仔，演技是必需且必备的。虽然仁安华并不擅长演技这种东西，但好在她脸上的眼罩可以帮她降低许多难度。
　　“当然是为了钱，额，我是说军功。除此之外还有挺多东西的，手续免除，内部通道，官方福利。反正我看了一下那本小册子，发现进入编制性价比挺高的，而我刚好又能进入，所以我就来了呗。”
　　十分普遍的理由，可以说大多数加入外编的人都是类似的理由。但这样的回答显然不能让杨方正满意，这个男人的态度依旧十分严苛。
　　“这种东西，对于你们小队来说，只要想要，很快就能得到的吧。然而你却选择了离开小队，加入了军方，我十分怀疑你的动机，尤其是还选择了这个城区三队。”很明显，杨方正对于自己小队的定位相当清晰。
　　话说到这个份上，几乎就是在明面上给仁安华打上‘动机不纯’的标签了。一般来说，大部分二五仔在这种压迫之下多少都会露出一些马脚。但仁安华毕竟是当过老大带过人的超级老油条，这种程度的压力还不至于让她感到紧张，即使杨方正几乎点明了她的‘二五仔’身份，但仁安华敏锐的察觉到，这更类似于一种欺诈式审问。
　　上来就搞这一套，难怪当初告知审核官加入志向的时候那些人会向自己投来异常的目光，这个杨方正，脾气的确是有些古怪。
　　“能要一个亿我就不会选择一千万，就是这么简单的道理。至于加入三队的原因，一部分是因为你给出的那一万四军功吧，所以我觉得这应该是个挺不错的小队。就是不知道为什么我告诉考核官我要加入城区三队的时候，周围有不少人劝阻我。”说到这里，三队众人的表情似乎都变得有些怪异。“啊，顺便一提，你说我离开小队，这个说法并不准确，因为我们小队全员都加入了军方。”
　　杨方正沉思了一会儿，似乎在思考着什么，最终还是认可了仁安华的理由。
　　“好吧，欢迎你加入军队。不过我还是希望你能以军队的目标为目标，相比人类的存续，军功并非是那么重要的东西。”
　　仁安华猜的没错，这的确只是一次诈审，杨方正的态度肉眼可见的缓和了起来。其实对于治疗者的加入，他也是十分欢迎的。但是刚才仁安华的话或多或少让他产生了一些自我反思，大概自己对待新人是有些严格了点。
　　【原来有人加入三队都会被人劝阻的吗，那些兔崽子，实在可恶。】杨方正的反思才到一半，便转化为了对那些搞事小队的愤怒。
　　就在这时，门外突然传来了一阵极大的起哄声，其中还夹杂着包含各种情绪的“卧槽”和一些“这不可能”之类的话。
　　这股吵闹把杨方正营造出来的沉重气氛给毁了个干净，顺便还把陈不凡手中的骨刃给吓的掉在了地上。
　　这个好奇心强烈的突击兵刚刚从周贵方的手里讨过仁安华的骨刃，到手还没几秒就给吓飞了出去，这使得周贵方也发出了一声情绪激烈的“卧槽”来，和谐的融入了那股吵闹当中。
　　那把骨刃飞旋着，以刀尖的位置刺向了混凝土浇筑的地面。周贵方双目圆睁，这无疑是他最不想看到的画面，刀尖卷刃似乎近在眼前。然而下一秒让他心痛的画面并没有出现，那把骨刃如同切入水面一般，顺滑而无声的切入了坚实的地面，入地半寸。
　　“卧槽！”虽然是同样的两个字，但这两个字显然表达了周贵方截然不同的心情。眼前这幅画面简直是不把混凝土当固体，着实有些魔幻。
　　他连忙跑了过去，把骨刃从地面拔了出来。刀尖刃口没有丝毫损坏痕迹，雪白优雅的刀身依旧透着一股艺术般的美感。但是看着地上那道实实在在的切口，周贵方无论如何也不敢把这把刀当做‘艺术品’了，那可是混凝土啊。
　　以为自己闯祸了的陈不凡也凑了上去，用惊讶的眼光看着这把毫发无损的骨刃。“厉害啊，一点都没坏。”
　　“你还说，拿把刀都拿不稳，你癫痫啊你！”虽然刀没坏，但这并不代表周贵方会因此原谅陈不凡。他本就不想把刀交给这个不靠谱的突击兵的，尤其这还不是他的刀，这么好的刀，要是弄坏了他都不知道怎么跟仁安华交代。
　　不过周贵方正想继续发作的时候，才发现外面吵的实在有些异常。对于这场意外的元凶，众人难免产生了一丝好奇。
　　“他们这是吵吵个啥。”杨方正正打算纠正一下眼前这位安小姐的价值观，但外面出来的各种欢呼和吼声把气氛全给搅和了。
　　外编营地本质上是一处临时改造的小区，在这个互联网还未恢复的时代，失去了电脑手机的人们娱乐项目大都较为传统，户外活动也逐渐多了起来。尤其是这些名义军队外编本质专属佣兵的家伙们，就更是喜欢凑在一起搞事情了，毕竟整天打生打死的生活，也是需要一些调味作为放松的。
　　而今天，他们无疑是找到了一个极为优秀的调味剂——一个货真价实的女子高中生。
　　仁安华看着楼下热闹的场景，顿时觉得有些无语。因为她看见某个JK萝莉控正在下面和别人比赛扳手腕。
　　沈定辉作为一个女生，尤其是作为一个年轻的女子高中生，其迷惑性的确很强。如果再加上她在团队当中的定位的话，就更是如此了，毕竟严格意义上来说，她在团队中的定位是一名弓弩手。
　　“安小姐，这不是你们队伍里面的人吗？”周贵方看着下面那名端坐在方桌前的少女，感觉是有点眼熟，仔细一看才发现这是货车小队里那个朝天上开弓的妹子。
　　“嗯，是的，她是我们队伍里的弓手，也会使用弩箭。”是的，弓手。弓手这个位置一般来说都会让人联想到那些纤细脆弱的远程作战人员，相比于提刀冲锋的硬汉，他们更擅长利用距离在远处解决战斗。
　　话是这样没错，但沈定辉开的那把弓，可是从艾希文那种家伙手里搞过来的。那种鬼畜玩意儿，绷好的弓弦几乎能当砍刀使用了。就算挂两个仁安华上去，那根弓弦大概都不带弯曲的。
　　仁安华可清楚的很，虽然沈定辉是一名三阶异能者，但只论臂力的话，她已经快赶上四阶的水平了。至少那张弓让仁安华来开，都会感到很费劲。以仁安华的体型，要是不小心的话，说不定还会把自己给发射出去。
　　然而这家伙在下面跟别人掰手腕！
　　毫无疑问，这是一场骗局。
　　“我压一百！我赌那个小姑娘还能赢。”
　　“三百，我就不信连虎子都收拾不了她！”
　　“她不是个远程弓弩手吗，不会是骗人的吧。放缩异能？真的不是身体强化系的？”
　　“应该是真的吧，她考核的时候我就在旁边。一般来说一个人不会有两种异能才对。”
　　一阵嘈杂之后，又是一通喧嚣。期间夹杂着喜悦与愤怒的呐喊，更多的则是一种仿佛看到中国踢进世界杯一样的难以置信的眼神。
　　而这种眼神，也出现在了三队的身上。出来看热闹的众人似乎都忘了自己本来的目的，一次次的对局不断的刷新着他们的心理承受上限。
　　最后，他们将疑惑和难以置信的目光投向了仁安华，似乎是想得到一个合理的解释。
　　不过仁安华也没什么好解释的，虽然这是自己训练出来的队员，但身体强化方面，还是可幸梅在做。
　　“用弓的人是这样的，毕竟她的位置是火力覆盖和重甲破碎来着，一般来说我们遇到打不开的门或者过不去的墙，也会交给她来解决。她的箭可以直接把那些东西射崩。力气稍微大一点很正常的啦。”仁安华的语气相当的理所当然，甚至没觉得这有什么不妥，毕竟这个位置她也经常客串。
　　“还有，刀该还我了。”
　　那只裹着白丝的小手，又伸到了周贵方的面前。
　　带着五把刀的治疗者，力气稍微大了点的弓箭手，周贵方现在感觉这个小队的职能定位，似乎有些模糊。
　　

裙：9④⑤9③1705


第二章 仁安华的威严
==============================
　　货车小队虽然全都加入了军方，不过除了沈定辉之外也就没有谁造成太大骚动了。毕竟从本质上来说，他们都是一群比较低调的人，只是由于仁安华的原因多少在战斗职位上有些跑偏而已。
　　以货车小队成员的水平，想要通过军方的考核简直易如反掌。而在这个特殊时期，军方收入基本不考虑出身，只要不是被通缉的就好。仁安华虽然是属于被通缉的一类，但她现在的形象与过去相比变化太大，军方完全认不出她来。
　　在这一点上，还要归功于他们并未完全恢复的数据存储系统，由于其容量过小，带宽不足，军方在进行信息录入的时候只具备录入文字信息这种程度的条件，所以没有作出让仁安华脱下眼罩拍一张证件照之类的要求。
　　在被末世所毁灭的文明之上短时间内将信息系统恢复到这种程度也是十分不得了了。虽然没有图像，但至少是进行了指纹录入，标准的一寸免冠照数据大小约为30KB左右，而一般的指纹模块数据大小只有256字节，仅相当于0.25KB，约为免冠照所占数据大小的一百二十分之一，并且具有终身唯一性，也是一种十分方便的识别手段。
　　当然，这仅仅是对于普通情况而言。对于可幸梅这样的异能者，指纹识别无疑是一种笑话，不过真要扯上可幸梅的话，通过外貌来识别也是一种笑话就是了。说到可幸梅，其实仁安华进入积明之前本来是打算找可幸梅改变一下自己的外貌的，虽然仁安华的身体由于无序异化难以进行大幅度修改，但是修改一些细枝末节的地方，可幸梅还是能够做到的，例如那个过于显眼的十字星瞳。
　　毫无疑问，这东西是可以改的，毕竟改出十字星瞳的人就是可幸梅。只是这种要求遭到了白蕊的强烈反对。她认为现在的仁安华是最可爱的，绝不容许任何更改，并火速提供了自己的解决方案，也就是仁安华现在所使用的黑布眼罩。
　　对此仁安华倒是没有什么意见，她并不在乎自己那双显得有些特殊的十字星瞳，因为她看不见。至于心型瞳，她倒是有些意见的，这东西的内在含义很容易让人误会，她本想接着这次机会把两个一起给改了，但碍于白蕊的强烈要求，最终还是作罢。
　　毕竟习惯了这种时不时有一些小刺激的日常之后，除了早晚两次闹铃提醒，仁安华已经很少失态的露出自己的心型瞳了，就算不改，影响也不是很大。何况进入积明之后还多出了眼罩的遮盖，就算意外失态了，也不会有人发现的。
　　在外分布的异能者小队加入军方之后，会被倾向性的拆分开来，即使有一定的选择空间，也很难有机会选择到原队队员所在的小队。所以货车小队几人基本都是独立开来，各自奋战，至于那辆改装货车，则以仁安华的名义私人存入了一处租借场地。小队的人对货车的安全很是放心，在强大的空间锚定之下这辆黑科技货车很难被他人损坏或者私自打开，几乎就是一个绝对安全的保险库。
　　不过考虑到晶核失窃事件，众人也不敢太过放心。基本上私人贵重财物都随身携带，虽说如此，剩下半箱晶核全部失窃的他们也没有什么贵重财物就是了，大都是一些个人武器装备之类的东西。至于食物方面，有着房车小队这个长期稳定饭票的他们并没有作太多储存，只有一些零碎的罐头干粮，鉴于数量实在不多，货车小队也就没有把它们也一起带走。以后的饭票，让军队来担任就好了。
　　而最后的住宿问题，就比较让人兴...严峻了。
　　“那个，安小姐，你真的要住这里吗？”
　　周贵方看着往小队寝室里面搬被褥的仁安华，心中混杂着兴奋和沉重。兴奋这一点很好理解，毕竟能够和美少女同居，兴奋是正常的，而沉重，就不是来源于他自己了，而是来自门外那些指指点点的女同志。
　　“是的，没错，我受不了那些娘们儿了。”仁安华气呼呼的把被褥往地上一摔，充分发挥了她快速造窝的天赋异能，让其形成了一团只适合仁安华体型的简易居所。“以后这儿就是我的窝...我的床位了。”
　　此时距离货车小队加入外编已经过去了三天，在过去的三天里仁安华承受了她这个年纪不应该承受的压力。虽然外编营地的住宿模式主要是小队为单位，但也是有着男女区分的。而外编营地里的女性又恰好十分稀少，所以单独划分了一栋女生宿舍出来，而这个地方，便是仁安华过去三天的压力之源。
　　仁安华作为白蕊的精心设计与最终最求，其容貌外形无疑击中了绝大部分女性的天性好球区。即使现在的仁安华缠着黑布眼罩带着半身斗篷，但是在白蕊的设计之下却是凸显出了另一种特别的美感。黑布眼罩虽然遮盖了她的眼睛，但同时也将她的樱唇凸显的无比诱人，半身斗篷虽然掩住了华丽的礼服，却大方的展示着那双裹着白丝的纤细双腿。
　　不完全的遮掩变成了一种引导视线的手法，仁安华的形象虽然看起来低调了很多，但在某种方面却更容易激起他人的探索欲。优雅的白丝纤足和诱人的樱色嘴唇已是珠玉在前，让人们更加好奇那身斗篷之下的景色和那层黑布之下的眼瞳。
　　可想而知，这个如同人偶一般充满设计美感的小家伙现身于一群被末世折腾的困苦不已的妹子当中时，究竟引起了怎样的轰动。
　　“唔哇，好可爱。她看的见东西吗？我把她领到我的寝室的话会不会被她发现。”
　　“我想把她抱到床上去。”
　　“那双腿看起来软乎乎的，好想捏一捏。”
　　在女性本能欲望的推动之下，这三天里仁安华无论是心理还是生理都承受了巨大的压力，过于敏感的身体是她最大的弱点，无论是手还是脚，在触手服长期的包裹之下都已经成为了糟糕的敏感点。如果不进行能量流强化的话，她根本没有任何反抗能力。
　　但是她又不能像对待货车小队成员那样给她们拍成肉饼然后展示一波医学奇迹，那样搞的话就直接暴露了，她要扮演的角色是一个有着普通治疗能力和一定程度近身作战能力的普通治疗者。
　　所以即使发动异能，她也只能把这些不停凑上来的家伙强行推开而已，她甚至不敢将异能进行过高的开放，毕竟她扮演的角色是一个三阶的异能者。但是把这些可恶的女人推开根本无济于事，这些家伙里面不乏一些比沈定辉还要过分的家伙。就算白天的时候可以躲开她们，但晚上回去睡觉却是没法躲开的。
　　仁安华还是第一次发现，原来当个吉祥物都会当的这么累人。
　　在这样的压力之下，仁安华最终选择了‘离家出走’，跑到了三队的小队安置房里筑巢。
　　“安萝莉，回来吧，我保证不扒你衣服了！”仁安华刚进门不久，外面就传来了一句相当震撼的发言。
　　“什么萝莉！再叫一声萝莉信不信我出来把你给切成肉片！”这种过于露骨的称呼似乎很伤仁安华的自尊，她很久没被人称作萝莉了。在货车小队的时候，哪个人不是一声老大一声哥的喊，然而这几天，‘安萝莉’这个称呼都快取代了她的名字了。哪怕是叫一声小安仁安华都愿意接受‘安萝莉’实在是不能忍，这让她有种威严尽失的感觉，这让一直以老大自居的仁安华产生了一种强烈的落差。
　　“唔哇，她生气了，好可爱。安萝莉快出来啊，我等着你呢。”
　　“混蛋！”仁安华意识到了，三天之前她就意识到了，自己的威严其实只在货车小队通用。这些人根本没有见识过她的可怕，完全不能理解自己眼前是一位成熟的社会人士，是一位需要特别尊重的对象。
　　仁安华一头扎进了自己刚堆出来的小窝，很轻松的就把自己埋进了那团被褥当中，只有一根冒出来的细长刀鞘标志着这下面有着一只名叫仁安华的小型动物。
　　三队的人花了不少时间才把外面那些女兵团给轰走，不过这也只是暂时解决问题而已。
　　周贵方一脸无奈的看着这位当场自闭的安小姐，目前的状况，他也不知道应该如何解决。
　　“要不明天去申请一个A级剿灭任务吧，那个应该能花很长时间，而且我们现在也有治疗者。”杨方正想了想，最终给出了一个十分符合他形象的解决方案。“这样的话，就可以暂时躲开那些人了。”
　　周贵方虽然很想说这是不是有点太过累人，但仔细想想自己也没什么好的解决办法。“好吧，说不定给她们一段冷静时间就不至于这么疯狂了。”
　　“那这个怎么办？”吕杰指着那团种着安小姐的被褥，表示眼前还有一个需要解决的问题。
　　“给她...找个纸箱？”
　　周贵方感觉自己可能脑子出了点问题，因为刚才有那么一瞬间他居然觉得陈不凡提出的方案十分合理。
　　

裙：9④⑤9③1705


第三章 安小姐身上的谜团
==============================
　　周贵方看着走在前面的安小姐，发现自己的视线总是忍不住下坠，最终落在那双裹着白丝的纤细双腿上。他自认不是什么萝莉控，心理也很十分正常，但那双交错晃动细腻如雪的白丝双腿似乎有着致命的吸引力，让人忍不住想要伸出手去捏上两下。
　　当然，周贵方是不好意思真伸手去捏的，也就只能偶尔这样看一看罢了。只是有些时候光是看一看都会让他有种微微的罪恶感，似乎自己这种行为略显猥琐，对那位纯洁如雪的少女造成了精神上的玷污。
　　自从这位安小姐加入以来已经过了三天，她的身上实在有着太多的与众不同。
　　例如她的黑布眼罩，周贵方从来就没有看见这位安小姐解开过那张黑布，但这似乎对她的视力没有丝毫影响，或者说对她接受外界信息没有丝毫影响。三队的人自然会对此感到疑惑，不过根据安小姐的解释，这是由于她异能特性的原因。在异能觉醒之后，即使是再怎么微小的光线也会使她十分难受，但与之相对的她可以通过另一种方式来“看”清周围的环境，所以影响也不是很大。
　　这听起来十分合理，毕竟有着明显副作用的异能也是比比皆是，并不稀奇。可这种解释却引出了另一处疑点，那就是安小姐的异能应该是治疗才对，和眼睛或者探知之类的异能根本扯不上一点关系。按理说，安小姐的这种情况在那种探知型异能者的身上出现才会比较正常，例如眼睛接受光线的能力大幅度提升，从而无法承受较强光线的刺激之类的。
　　但对此，安小姐并没有做出其他解释，而仅仅是一句“我也不知道为什么”就萌混过去了。不过三队的人也不好真说什么，毕竟异能这种东西其机制和产生都还有着太多的谜团，真的出现一两个不那么对劲的异能也不是完全不可能。
　　何况安小姐不对劲的地方何止是异能，作为一个治疗者，她的身上却背着让周贵方都十分垂涎的五把好刀。这种夸张的装备，即使在最狂热的刀兵身上也十分少见。
　　除此之外，这位安小姐的装束也十分奇怪。例如那双十分勾人眼球的白丝双腿，一般来说，生活在这种时代的女性很少会去选择这样麻烦的衣物才对。不仅如此，她还带着一双同样细腻的白丝长手套，不过这一点知道的人不多，因为在外面的时候大多数人连她的手都看不见，宽松的斗篷把这只小巧家伙的上身遮盖的严严实实的。那双颇为养眼的白丝小手在大多数时间里都会藏在那层裁剪合体的宽松长袖之下，如果她不主动伸手的话，别人是看不见的。
　　虽然这样的装扮在她的身上的确很可爱，但不可否认的是即使是在末世之前，也很少会有人在日常生活当中这样穿着。而且根据和安小姐同寝的女同志所说，那身斗篷之下其实是一件非常漂亮的露肩小礼服，这更是勾起了三队成员的好奇。
　　可是三队的人是见不到那身斗篷之下的小礼服的，或者应该说外编营地的大部分人都见不到，因为安小姐从来不会在外面脱掉自己的斗篷。
　　在这一点上，安小姐的下半身就显得十分大方了，宽松的斗篷只能盖到半截大腿的位置，无论是可爱的圆头高跟短靴还是细腻如雪的白丝都能随时观赏的到。安小姐似乎十分喜欢高跟，一天之内几乎所有时间都会穿着高跟，只有睡觉的时候才会脱下来。末世环境之下穿着高跟本就已经很奇怪了，像安小姐这样的就更是少见，即使是再怎么爱美的女同志，都很少做到她这种地步。
　　不过以上都属于私人生活范畴，外人也不好过问。何况军方的外编队伍也不会有强制性的服装要求，那种要求是内编制才会有的，无论是从后勤角度考虑还是从实行角度考虑，内务要求都很难规范到外编队伍，毕竟外编队伍人太杂了。
　　只有杨队从实用性的角度建议过安小姐换一身方便行动的服装，不过这被安小姐回绝了。她给出的理由是这身服装是与她的异能匹配的专属服装，当然在这几天的行动当中也确实证实了她的这个说法，在她使用异能治疗的时候确实借助了那双白丝手套，但其他部位的功能尚不明确。
　　最后，她真的相当可爱，不过这一点三队的人一般不会好意思当着她的面说，何况这种事情也没什么好问的。
　　当然这些地方也无伤大雅就是了，安小姐在作战行动中的表现十分出色，显然那些“不那么方便”的服装并没有给她造成任何影响。只是在日常生活当中，安小姐时常会做出一些让人不太理解的举动与要求。
　　例如有些时候她在前面哒哒哒的走的好好的，会突然停下来要求休息一会儿，或者在外面站着聊天的时候，她会突然提出需要一处能坐下休息的地方，虽然这显然很没必要，但是不给她找的话，她就会直接蹲下来或者找一处干净的地面坐下休息。
　　即使她是一个女孩子，但从作战时的表现来看，她的耐力显然不至于低到这种程度。好在她的休息时间十分短暂，一般几分钟就恢复过来了，只是她要求休息的时刻相当随机，有时走很长的路都没事，有时没走几步她却会停下来，根本无法判断。
　　不过由于她十分可爱，大多数人都不会责怪她，也不会过问太多。
　　例如现在。
　　周贵方看着那双交替晃动着的白丝双腿突然僵在了半空，立马就知道怎么回事了。
　　“安小姐，要休息一下吗？”
　　“嗯...”
　　每当这个时候，安小姐的声音就会变得十分纤细，如果不仔细听的话，是听不见的，但周贵方显然已经有了经验。
　　“周围也没有什么好坐的干净地方，你可以用这张报纸垫一下，我们先去营地办事处找找合适的任务。”
　　“谢谢...”
　　“不用谢了，安小姐的到来真的给我们帮了很大的忙，要谢也是我们才对。”相比于日常生活中显得有些跋扈的安小姐，周贵方更喜欢现在这种软软的安小姐，他自然是不可能嫌这样的安小姐麻烦的。
　　PS.天天凌晨四五点更新谁顶得住啊，我得调整一下作息时间了。
　　PSS.大概十二点以后我还能更一章，不会欠的，三十四章写一半了，这章先放出来。
　　最后惯例的，以上字数均不影响单章收费。
　　

裙：9④⑤9③1705


第四章 谎言
==============================
　　仁安华接过了报纸，迈着有些发软的双腿将它铺在了路边的一处花台上。最近她时常需要这样来应对体内的小麻烦，如果是过去的话，她完全可以凭借反重力场来维持自己的正常行动，再不济也不至于站都站不住，大不了飘起来就好了。但这样的操作在这个地方是行不通的，因为四阶的能力会暴露出四阶的异能波动，即使是轻微的低功率念动，也会有着明显的四阶特征。
　　虽然军方的异能者较少，但她也不敢随便冒险，只好将自己的能力范围全部限制在了三阶水平，与此同时也体验到了不能自由自在当一只水母的生活是多么艰难。当然这也只能怪她自己，谁让她如此贪恋那种又糟糕又舒服的感觉呢。不会在战斗时发动、不会造成作战影响、不会有人知道、不好拿出来，反正她总能找到各种理由，其实真正的理由只有一个，那就是她自己喜欢。
　　好在大家都对她十分宽容，尤其是三队的成员，三队的人对于这个来之不易的治疗者可以说是无微不至。就是整天安小姐安小姐的叫，叫的她都对自己的性别定位产生模糊了。不过这也不能怪三队的人，虽然‘仁小安’是她自己起的名字，但仁安华却拒绝了‘小安’这个听起来有些过于亲密的称呼，同时她也不能让三队的人尊称她为老大大哥之类的角色，毕竟三队里已经有了一位名正言顺的队长了。
　　一来二去之下‘安小姐’这个稍显尊敬又不失距离感的称呼就变成了仁安华现在的代号，即使仁安华不太喜欢这个偏女性的称呼，但也没什么别的选择了。如果执拗的向他们要求一个男性的称呼的话，未免太过引人注目，毕竟仁安华变成了女孩子这种事情，军方可是知道的，她自然不可能犯这种低级错误。
　　其实这个称呼也算是不错的了，至少，他们不会像那帮过分的女人那样用‘安萝莉’这种露骨而伤人自尊的称呼来进行代指。
　　安小姐坐在花坛边沿，目送着三队的离开。虽然周围没多少人，但她也是做贼心虚似的捂住了自己的小腹，纯洁可爱的白丝双腿悄悄并拢，微微低头，红着小脸安静的享受着只属于她的私密时间。
　　加入军队已有三天，但安小姐打算做的事情还没有太大进展。毕竟如果按照先前的推理来看的话，晶核木棉树万兴邦，这三个目标无一不在涉及军方的核心机密，以现在新入外编成员的身份是很难接触的。不过这三天也并非毫无收获，毕竟加入军方的人可不止仁安华一个。
　　为了应对战时环境，军方不得不在用人上作出一定的妥协。而这种妥协的表现就是军功制度，在积明，军功二字基本就对应了和平时期的金钱这个概念，但军功这两个字也不是白用的，它仍然保留着一定程度上的原始含义。任何申请了积明军功卡的人，其军功都会被累积统计起来，这个统计无关花费，纯粹统计累积获得的军功。当这军功值突破一个平均系数之后，就可以在军中获得更高的位置。这个平均系数受个人异能位阶和积明群众军功获得量多方影响，简单来说，个人异能位阶越高，也可以更快的在军中走到更高的位置。
　　这就是军方简洁明了的战时用人体系了，这个简单的体系有着一个基础的思想核心，那就是在人类共同对抗丧尸的过程当中，绝不应出现人类之间的内部对立。在这个基础上，军方开启了这种单纯以个人能力为标准，大幅忽略了个人信用问题和奸细潜入的可能所造成的影响。虽然这种体系的确为军方提供了强大的战力保证，让他们在末世时代成为了最强的一只力量，但同时也为货车小队的渗透提供了可乘之机。
　　这样说起来，货车小队到有点像反人类的恶毒角色了。不过好在仁安华也从来不以好人自居，对此并没有产生什么心理压力。她依旧坚定的执行着自己的渗透计划，只是这个渗透计划的主力不再是她自己了。
　　四阶当中，仁安华和孟凡海的暴露都有着一定的危险，毕竟她们两个很有可能已经被军方记录在案，关于他们的异能信息，军方肯定是有一定资料的。在这种情况下，同为四阶但与军方接触极少的释目就变的很好用了，这个沉默而靠谱的僧人已经进入了军方的开拓队。
　　所谓开拓队，就是高难剿灭任务的核心力量，负责对付最密集区域的高阶丧尸和难缠的母巢。这种工作交给释目来做，是十分合适的，因为他的异能特性可以屏蔽掉尸群对自己的感知，加上他优秀的作战素养，很难出现生命危险。
　　而剩下的次级主力，就是互助会的众人了。处于三阶平均水平的他们同样有着强大的战斗力，在仁安华“全力战斗”的吩咐之下，他们的军功获取速度相当之快。
　　仁安华和孟凡海两人在这次渗透行动当中，反倒从最高战斗力直接变成了无情的划水机器。仁小安和仁小海两人在军方的身份分别是普通的治疗者和普通的刀兵，总之就是十分普通，基本不会将自己的异能全部展现出来，就算展现，也会人为的加一点“副作用”上去，一旦进入作战状态就直接化身奥斯卡影帝，浑身上下都是一个演字。
　　但是这也不能责怪她们，毕竟货车小队里面就属这两人身份最危险了，她们加入军队的行为无异于通缉犯应聘狱警，太跳的话是容易出事的。
　　不过即使如此，有着强大的四阶基础的她们依旧获得了队友良好的评价，当然这种评价有很大一部分原因可能来自她们优秀的外貌基础。
　　虽然是过着无情的划水生活，但仁安华也并非一无所获，军方内部的日常交流和剿灭任务的倾向选择都会传达一定的信息，尤其是晶核失窃案这种神秘事件，更是有着极高的讨论度。反正木棉树和万兴邦两个目标不太好入手，晶核失窃就成了仁安华近期的主要处理目标。
　　安小姐的好处便在这里凸显出来了，这一帮大老爷们儿只要遇到安小姐提出的问题，无论是什么都会作出详细的解答。在这种帮助之下，仁安华也的确获得了很多信息，只是这些信息里面，有用的地方都比较少罢了。
　　尤其是关于晶核失窃的原因方面，更是五花八门，什么操作都有，充分展现了人民群众丰富的想象力，就是没什么靠谱的。
　　唯一有用的地方，可能就是各个晶核失窃点的信息了。众所周知，想要抓住一个惯犯，在所有信息都尚不明确的情况下，对失窃地点和失窃时间进行分析是最实际也是最行之有效的方法。为了进行失窃点分析，安小姐在热心群众的帮助之下还得到了一张颇为详细的积明旅游地图，这张地图也变成了她的随身物品之一。
　　酥酥麻麻的骚动逐渐消退，不过此时的安小姐却不太想起来，温存的舒适让她显得有些慵懒，每当这个时候，她就会把那张地图摸出来，看着上面画满的小叉独自沉思。
　　实际上，这张失窃点地图所包含的信息并不复杂，某种意义上甚至可以说是十分明确了，因为这些失窃地点有着十分明显的规律，只是这个规律，实在让人有些看不懂。
　　那些代表着失窃地点的小叉若即若离的分布着，最后隐隐约约连成了一道巨大的圆环。一道圆环，这究竟代表着什么？失窃意义上的麦田怪圈吗？如果说这是小偷有意为之的话，那也未免太过猖狂了，就仁安华所得知的失窃信息来看，那些失窃的晶核总数可一点都不低，这么大的案子，居然还敢这样玩，实在是有些不知好歹了。
　　虽然获得了更多的线索，但仁安华却发现自己似乎走入了更大的谜团。实际上这种偷窃手法也让人难以理解，晶核直接凭空消失，除此之外没有一丝线索，实在让人无从下手。如果再加入时间因素的话，那就更加奇妙了，因为失窃事件有时甚至会在两处距离甚远的地方同时发生。如果这是异能者作案的话，那这种逆天变态的异能还有可能是复数人拥有，如果不是复数人拥有的话，那么这个异能的作用范围就有些大的可怕了。
　　不过对此感到头疼的并非只有仁安华一个，听外编营地的人说，似乎军方内部也成立了专门的小组去解决这个案件，但依旧毫无头绪，案情没有丝毫进展。
　　一个小组的专业人员都无法破解的谜题，仁安华也不觉得自己能解决的了。不过这位安小姐并没有放弃，毕竟按照她的逻辑，军方很有可能是监守自盗，自己查自己，怎么可能查的出个结果。所以虽然她并不擅长脑力问题，也没有破案经验，却依旧固执的时不时拿出这张地图独自沉思，只是，至今也没有任何走到军方前面的迹象就是了。
　　就在仁安华沉思的时候，一团黑影遮住了她小巧的身躯。仁安华顿时惊觉，毕竟她现在都还有些余韵未消，这位不速之客的突然出现，让她有一种做坏事被抓到的不安感。
　　【看来以后这种时候必须开启治疗探知才行。】安小姐默默下定决心。
　　安小姐坐在花坛边沿，那个高大的身影就在她的前面，几乎遮住了所有照向安小姐的阳光，在强烈的明暗对比之下，安小姐只能看见一团黑影，连性别都难以分辨。黑影一句话都没有说，只是默默的站着。
　　“咳咳，请问，你有什么事情吗？”仁安华干咳两声，缓解了一下自己的尴尬。虽然外人不可能知道她体内究竟发生了什么奇妙的反应，但她多少还是有些害羞的，尤其是在这种公共场合。
　　“是安小姐吗？”黑影的声音有些嘶哑，仁安华能分辨出来，这个人在隐藏自己的声线。
　　“是的。”于此相对的，仁安华也放低了自己的声音。她不知道这个人想说什么，但她知道这很有可能是一些见不得人的事情，她最不怕的就是见不得人的事情了（除了她自己体内的那些小秘密）。如果这些见不得人的事情是关于军方的话，她甚至会十分欢迎。
　　作为一名潜入者，收集信息是最基础的素养。
　　“我知道您最近在探究晶核的事情，恕我直言，单凭您一个是查不出来的，尤其是在这种地方，因为...”黑影将声音压的更低了，他甚至俯下身子，靠近了仁安华的耳朵。在他靠近之后，仁安华才发现他也带着一张黑色的面罩。“军方在说谎，军方才是人类最大的敌人！”
　　“您可以选择加入我们，有意的话，午夜枫树街24号，我可以给你看一些东西。”
　　与此同时，营地办事处三队成员正好看见杨队从二楼下来。他们本来只是打算领一个比较困难的剿灭任务的，但刚进入办事处，杨方正就被一位不认识的办事人员给叫到了二楼。办事处的二楼不允许外编人员进入，只有队长这样的内编派遣人员才有进入的资格，于是小队成员也就只好在下面傻傻的等着，然而当他们再次见到自己的队长时，却发现队长的脸色变得有些凝重。
　　“听好了，接下来的事情是机密。不过无论你们听到什么，都要相信军方，这是你们晋升的机会，当然你们可能会厌恶它，但...一切为了人类的存续。”杨队深吸了一口气，平复了一下自己的情绪。
　　“我们这次将不再执行尸群剿灭任务，而是一次镇压任务。是的，和你们想的一样，我们这次的目标是人类。”
　　“介绍一下，这是上面调派下来的三阶上位异能者，庄传忠，他将协助我们完成这次镇压。”杨方正让开了自己的身体，一个态度略显傲慢的年轻人出现在了三队众人面前。
　　

裙：9④⑤9③1705


第五章 不需要奶妈
==============================
　　三队的小队宿舍中，杨方正端坐在沙发上，表情显得有些凝重。
　　“接下来我要说的事情，你们千万不要害怕。”杨方正环视了一下在座的众人。
　　“哦？什么事情？”仁安华倒是有些好奇了，自接好任务回来之后，三队的这些家伙似乎就都换了魂似的，一个个严肃的不行。连周贵方和陈不凡这两个平日里最能扯皮的人，一路走来都没说过几句话。
　　究竟是怎样的事情会让整个小队变成这样，安小姐的确是十分好奇的。不过害怕的话，那肯定说不上，毕竟她是四阶大佬，她不会害怕。
　　“或许我不应该说你们，准确来讲，我只是单独说给你听的，安小姐。”说到这里，杨方正停顿了一下，似乎是在整理自己的语言。
　　“军队里面，混入了奸细。”
　　安小姐脸色微变。
　　“而且这个奸细，很有可能就在我们之间。”
　　“嘶～那可真是不得了呀。”不知道为什么，安小姐的手下意识的按在了刀柄上面。“那你说的这个奸细，她漂...不是，你有什么头绪吗？”
　　“有，奸细，可能不止一个！”
　　“此话怎讲？”
　　“这是一场反人类反社会的团伙作案，我们已经掌握了他们的来源。正是我们三队管理的外城区，那里有一处地下组织，他们依靠现有的军功体系，对军队进行了渗透，他们手里有一些东西，这些东西如果泄露出去的话，很有可能导致积明乃至整个人类社会的混乱与暴动。以现在人类的处境来看，这是绝对是一场灾难，进而甚至有可能导致人类从此落入低谷，走向灭绝。”杨方正的态度十分严肃。
　　“这些信息其他成员在我们接取任务的时候已经知道了，不过我还是觉得有必要让你也知道事情的始末。安小姐，我们这次所执行的是镇压行动，敌人则是我们的人类同胞。我知道这很难让人接受，但我们没有选择。”
　　“没关系的，我理解。”安小姐的手从刀柄上收了回去，这实在是太危险了，除安小姐以外，这个房间里的人刚才离死于非命就差那么一点。“我也不希望人类出现内部斗争，但是斗争一旦出现，也只能用斗争去解决。”
　　“你能理解的话那是最好的，实际上，我也不希望将你牵扯到这种事件当中来。”将如此纯洁的安小姐牵扯到这样见不得人的行动当中，杨方正感觉自己心中滋生着罪恶。不过他不知道的是，这位纯洁的安小姐身上见不的人的东西一点也不少。
　　“这次镇压行动属于秘密行动，行动开始时间是明天下午。在这之前，你们有充足的时间去准备...对人特化武器。尤其是你，周贵方，虽然这次行动也需要一定的近身作战能力，但你知道的，对于无异能的你而言，对人作战时枪械要比刀剑有用的多。同样的还有安小姐，虽然安小姐不需要去和敌人正面交锋，不过最好还是准备一把手枪用以防身。对我们来说冷冰器最主要的用途还是节约子弹，但这次行动我们不需要节约，所有武器补给均由军方报销。”
　　“最后，由于这次行动特殊，军方给我们进行了异能者战力支援，就是这位庄传忠同志。”说到这里的时候，杨方正的表情发生了一些变化。“他是一位三阶上位异能者，按照惯例，接下来就让他来自我介绍吧。吕杰和安小姐也互相介绍一下自己的能力，你们异能者要发挥能力的话是需要一定的理解。”
　　“异能介绍这种事情，我觉得其实都很没必要。”杨方正口中的庄传忠同志看起来似乎不太友好的样子，仁安华从刚才就注意到了这个男人，他一直在用一种带着蔑视的目光打量着三队的众人。“而且刚才杨队有一点可能是误会了，我并不是军方给你们的支援，相反，你们才是军方给我的支援。严格来说你们连支援都算不上，你们只是给我带路的，仅仅是因为这次镇压地点在你们负责的区域，你们才会有这个出场机会而已，就你们这个作战能力，连一个......”
　　“庄传忠同志，你只需要介绍你的异能就好。”杨队的声音压的有些低沉，带着一丝不那么明显的愠怒。
　　“好吧，看在杨队的面子上，啧。”不过尽管如此，傲慢的庄传忠在听到这句话之后却是很快的收敛了不少，虽然大家都看的出来他骨子里依旧带着那丝轻视，不过至少是能好好说话了。
　　“我的异能叫做疾风猛毒，说实话我不太喜欢这个愚蠢的名字，不过它的确十分形象。这是一种风系异能，不过与那些给人扇风乘凉的家伙相比，我的异能要危险的多，简单来讲，它有着强烈的撕裂性与致命的残留性。我是一名刀兵，我的异能也与我的武器相伴相生，我的斩伤会残留难散的烈风，继续撕裂伤口，不过与之相比更为致命的是它会将空气泵进血管。”
　　说到这里，庄传忠的脸色变得有些得意。
　　“大量空气迅速侵入血管之后会抵达心脏，在心脏的搏动下与血液搅拌形成大量泡沫，形成气体栓塞，引起急性心力衰竭，脑组织缺血，最终造成猝死。”
　　“你可以理解为这是一种致命的毒药，基本上被我斩伤的生物，必死无疑，哪怕只有一个细小的擦伤，也会被烈风撕开，泵入空气，最后心力衰竭而死。所以你们这次的任务十分简单，只要给我引路，然后让我进去把那群渣宰挨个砍一遍就行了。虽然我说是三阶上位，但实际上我与四阶区别也不大，哦，当然，我说这种话你们肯定是理解不了的。毕竟你们位阶最高的，好像也就这位安小姐了吧，三阶下位。”
　　“三阶是不错啦，三阶也算是有能力的人了，可惜是下位，而且只是一个治疗者，不过长的倒是挺漂亮的，这黑布真是碍事，能拿下来让我看看你的脸吗？你不会是个瞎子吧，哎，其实你这么漂亮，就算是瞎子也无所谓啦，不如你过来当我副手吧，我不会亏待你的，只要你把这黑布给拿掉。”
　　庄传忠的态度依旧十分嚣张，除了杨队，他似乎看不起这里的所有人，旁若无人地向安小姐伸出了手，似乎是想强行将那层黑布给摘下来。
　　仁安华发现这家伙是真的狂，因为他的手上甚至出现了异能反应，带着一丝锐利的气息。这恐怕就是他所说的“疾风猛毒”了，他打算直接用异能切断这层黑布。
　　“喂，对安小姐尊重一点！”庄传忠的这个动作直接引发了三队的敌意，周贵方的语气相当不善。
　　对于庄传忠而言，这样的敌意显然不能当做无事发生。“呵，一个普通的强化刀兵，就敢跟我...”
　　“庄传忠。”再度压住庄传忠气焰的人，依旧是杨队。“对安小姐尊重一点，对我的队员尊重一点，他们是我的战友。”
　　“好吧好吧，杨队你说了算。不过杨队你也真是的，何必选择这些人呢，哦，当然，我说的这些人不包括这位‘安小姐’。我还是得尊重你们的安小姐，毕竟她可是你们队伍里的漂亮小花瓶，哈哈。”
　　仁安华感觉这个人的行为真的十分危险，这种家伙是怎么活到现在不被人打死的。居然敢说自己是花瓶，仁安华当场就想...不过她现在也真是只能想想，毕竟她现在所扮演的角色的确是个划水花瓶，不对，治疗者怎么就是花瓶了，这货字里行间看不起奶妈的呀。
　　“庄传忠先生，我是一名治疗者，不是花瓶。”仁安华的反驳看起来有些温婉，不过这也是由于她现在的角色定位所决定的，以前那种上去一顿儒雅随和外加肉体修正虽然爽快，但现在可不能乱用。“虽然你看起来很不值得治疗，不过我该做的本职工作还是会做的，我的异能是快速...”
　　“不用了，安小姐，这种程度的镇压我还不至于需要治疗。您就站在一边看看就好，如果你愿意的话，也可以在我胜利归来的时候送我一个拥抱。”
　　庄传忠不知道为何突然带上了几分风流男子的气度，不得不说，这让仁安华感觉有些催吐。
　　庄传忠的瞎BB安小姐是不打算理会了，不过只有一句，安小姐是记的十分清楚的。
　　这家伙，不需要治疗。
　　PS.坐了一天的列车，才安顿下来，更新有点晚了。从此以后我也差不多进入工作了，以后更新可能会变得有些困难，只能说我尽量吧。
　　

裙：9④⑤9③1705


第六章 约定
==============================
　　这场作战会议可以说是不欢而散，不过说到底，有着庄传忠这种人在，想要开一场正常的作战会议难度也是不小。直到最后，庄传忠也没有听进去任何人的介绍，对于队伍里最高位的“三阶异能者”安小姐他尚且蔑视，就更不用提身为二阶的吕杰了，他甚至连吕杰的名字都没有提到过。
　　    当然，他看不起的也不只是吕杰就是了。队伍里面的两个普通人他一样看不上眼，但奇妙的是，他唯独对杨队似乎很是在意。
　　    但问题是，杨队是一名普通人，这一点仁安华是绝对确定的。身为一个四阶异能者，若是连一个普通人都判断不出来的话，那她就不用当货车小队的老大了。
　　    可问题是，这样一个趾高气昂的三阶上位异能者，为何会对一个普通人低头？
　　    诚然，庄传忠的确很欠，仁安华也完全不觉得这人身上有什么可取之处。但就是这样一个傲慢到欠揍的人，在杨队面前的时候却收起了他的自大，这的确是一件值得注意的事情。
　　    “哎，你们各自下去准备吧。”看到独自离场的庄传忠，杨方正叹了口气，他似乎也早就预料到事情会变成这样。“周贵方和安小姐，你们记得去买枪啊，找一把好点的枪，回来我给你们报销。”
　　    “杨队，我们真的要跟这种人组队吗？”首先开口的人，居然是吕杰，这倒是让仁安华有些惊讶。在仁安华的记忆里，吕杰的话一直都很少，属于安静干事儿的类型，基本不会发表自己的意见，沉稳的填补着队伍里的空缺。
　　    “庄传忠虽然性格有些问题，但是他的实力还是值得肯定的。”杨队从来不会忽视任何一个队员，这是仁安华很看好的一点。
　　    “对付人类的实力吧。”周贵方对于庄传忠似乎意见不小。“高度生物破坏特化型异能者，真是清晰无比的作战取向。”
　　    “那也是人类社会稳定与延续的必需品。”在这个方面，杨队的态度十分坚决。“人类现在只有一条出路，然而这条出路并非每一个人都能看见，那些看不见的人，往往会因为这条道路占了他们的田，挡了他们的水，坏了他们自身的利益而百般阻拦。我们需要修路的人，同样也需要保护这条路的人。”
　　    “所以我们就要把这些人全部杀掉对吧。”周贵方的话，显然没有杨队的委婉。
　　    “没错，他们这种人注定会死！”杨队的语气变得有些激动起来。“如果他们获胜，那军方就必然失败，军方的失败，人类就会失去这条出路，他们就算获胜了，也会死在尸群当中。军方的胜利才是人类的胜利，而人类的胜利需要他们的死亡！”
　　    “我认为杨队说的是正确的，我的疑问并非针对这场作战本身。”吕杰开口制止了这场由他而起的争执。“我的疑问只针对于庄传忠这个人本身，杨队，我觉得他不会按照我们的方法来展开这场作战。我们负责的区域可不是一般的区域，如果这场作战因他的自大而出现失误的话，那等待我们的可能就不是单纯的失败了。”
　　    听到这里，杨队沉默了一下。
　　    “的确，你说的有道理。不过我会尽量让他听从命令的。”
　　    三队的队内争执一般不会持续太久，吕杰的存在算是对小队的补全，陈不凡和周贵方这两个都属于头铁脑热型作战人员，如果没有吕杰这个爆破手兼可靠后勤来支撑的话，这两浪货指不定什么时候就挂掉了。无论是在作战当中，还是在日常生活当中，基本都是如此。
　　    当然，现在有了仁安华，他们也不用担心自己什么时候会挂掉就是了，仁安华虽然将自己的异能故意劣化，但异能的基础性质就已经决定了这永远是一个优秀的治疗异能。
　　    至少它的治疗速度与愈合完成度已经比三队见过最优秀的治疗者还要优秀了。就是副作用实在有点大，据安小姐所说，接受自己治疗越多的人，身体就会变得越像女孩子。
　　    为此，安小姐还将无辜的汤云轩小老弟拉出来当做一个活生生的例子，鑫盛一战，互助会的四人小队给三队的人留下了深刻的印象。说起汤云轩的外貌，三队的人也都有印象，但当他们得知这人其实是一个可爱的男孩子之后，纷纷表示自己以后绝对不会轻易受伤。
　　    何况，安小姐的治疗过程也让人十分痛苦。
　　    当然，以上这些东西都是仁安华故意编造出来的，单纯为了不让自己的治疗效果显得过于变态而已。
　　    作战会议已经结束，虽然这次会议对于三队的人来说基本没什么收获。但对于仁安华而言，获得的信息就有点多了。首先，便是这次行动的主要目标，听杨队所言，那些人手里似乎有着一些军方见不得人的秘密。要将这东西联系起来，自然就容易想到今天遇见的那个神秘黑影了，同时，他们也是渗入军方内部的间谍，如此一来，那就完全对的上号了。
　　    间谍，秘密，团伙作案。
　　    仁安华猜测，今天见到的那个黑影很有可能就和自己这次行动的目标组织有关。这样来看的话，对方还是走在自己前面的前辈人物。而自己所调查的东西，是晶核失窃事件。
　　    思路似乎一下子就开阔了不少，自己最近打听晶核失窃的事情应该传的挺远的，作为外编营地的吉祥物，安小姐对于自己的知名度还是很有自信的。看来对方就是因为这件事而找上了自己。
　　    那么晶核失窃这一事件和军方的关系，似乎就可以确定下来了，仁安华对此感到颇为爽快，她有一种自己的先见之明得到证实的**。
　　    军方监守自盗，自然不可能查出苗头来，似乎也就只有这个理由能解释如此大规模的晶核失窃愈演愈烈还抓不到人了。
　　    一开始仁安华还不怎么把那人的话放在心上，反倒是这次会议让仁安华下定了决心。
　　    午夜的约定，她觉得自己还是得去看看。
　　

裙：9④⑤9③1705


第七章 晶核消失之谜
==============================
　　积明的夜不像苏城那样热闹，但却要比苏城机敏很多。
　　    安小姐一路走来，治疗探知就没有关闭过。就这么个破地方，明岗暗哨的居然这么多人，实在让她有些想不通。实际上安小姐在行动的时候并没有开启治疗探知的习惯，只是考虑到白天那个黑影神出鬼没的行动之后，不想再被他吓一跳，所以就直接开着探知准备前去赴约。
　　    没想到这探知一开，炸出一堆幕后小黑人，现在想关也不敢关了，于是就这么开着感知一路走了过来。说到底，这种行为也是比较危险的，虽然开着感知能够查探到别人的位置，但进行异能释放也会增加自己被别人发现的风险，所以安小姐平时才不会随便乱放感知，一般来讲，这种同时增加敌我暴露几率的技能都是在追杀的时候才会用的。
　　    虽然说小心一点的话，也不会被发现就是了，但这样赴约显然十分累人。仁安华就奇怪了，要说城门坚守，以防尸群晚上袭击的话，她都还能理解。在这种几乎可以说是中心地带的区域，居然还有这么多修仙值班的家伙，这到底图的是个啥？
　　    积明虽然是军方地区，但并没有什么宵禁之类的规矩，除了内编人员有着严格的作息要求以外，其他人都十分自由。末世的幸存者们为了生存与狩猎，多的是五花八门的作息时间，想要统一也不太现实，大部分人晚上都是可以自由行动的。
　　    所以说这群人的站岗根本毫无价值，明岗仁安华都还能理解，但暗哨究竟是拿来干嘛用的？就算是监视尸群，也没必要躲着的吧，丧尸眼神本来就不好，多是依靠听觉和嗅觉捕捉猎物，视觉上的隐匿对它们来说几乎毫无意义。况且街道上走着的人全都是准守积明公定法的正规公民，根本没有什么可监视的才对。按这个道理来看，安小姐这样偷偷摸摸的反而有些没必要了，不过考虑到是去搞军方的事，她觉得还是隐蔽一些比较好。
　　    一路走走停停，仁安华也终于来到了越好的目的地，枫树街24号。
　　    这个地方是一处颇为幽静的公共公园，其名为新河湾公园，只是新河湾公园里面并没有河。它的河早在十年前就已经改道了，但新河湾这个名字却保留了下来，甚至连‘新’字都还没有丢掉。
　　    而促使河流改道的原因，则是一栋意义非凡的建筑，它的全称叫做核物理第七研究院，一般情况下，往往被人简称为“七院”。
　　    安小姐站在公园门口的阴影处，远远的凝视着那栋夜幕之下的建筑，漆黑的天幕之下，只能从不甚明显的暗与更暗的对比当中辨出它的一丝轮廓，厚重而压抑。
　　    “看见了吗？那个地方就是军方的秘密。”嘶哑的声音在仁安华的耳边响起，不过这次她不会被吓到了，因为她的治疗探知就没有关闭过。
　　    “你说要给我看一些东西，就给我看这个？我觉得我的期待落空了。”这种程度的东西，显然不能让仁安华满意。
　　    “当然不止这个了，我手里还有更多有趣的东西，这些东西可是相当难得的资料。”黑影径直走向了更加漆黑的公园深处。“来吧，我保证你的好奇心一定会得到满足。”
　　    仁安华站在原地顿了一会儿，这种诱拐一样的手法实在可疑，让她有些犹豫。不过有一点黑影倒是说中了，安小姐的好奇心需要得到满足。
　　    无缘无故凭空消失的晶核，军队千丝万缕的联系，事已至此，还有什么能阻止安小姐的脚步呢。她跟随着那个黑影，亦步亦趋的走进了黑暗。
　　    层层叠叠的灌木在离开园丁之后生长的愈发肆无忌惮，同时也让此处多出了不少人迹难至的隐蔽地点，而黑影所带向的这一处，绝对是其中的翘楚。
　　    “你窜那么多草丛把我带这儿来，就为了看这个？一个录像机？”借助微弱的星光仁安华能看见前面有个摆着录像机的石桌，她有一种被人耍了的感觉。“你就不能有诚意一点，自己进去把这玩意儿拿出来吗？非得让我跟着一起钻。”
　　    “不，我很有诚意，我之所以把你带过来，就是想让你看看第一现场。”黑影走向了石桌。“而且有一点你搞错了，这里并非只有一台录像机，在今天早上，这里还有一颗一阶晶核，而这枚晶核，就摆在这台录像机的镜头前面。”
　　    听到这里，仁安华才顿时反应过来。
　　    “你的意思是...”
　　    “呵呵，想看看晶核是怎么消失的吗？这种奇景可很难见到，毕竟它发生的太快了，而那些心思愚钝的家伙，不是把晶核放在带锁的箱子里，就是藏在厚厚的麻袋里，总之就是不放在人眼能看见的地方。”黑影拿起了那台录像机。“如果一不注意消失掉了，他们可能还会怀疑自己是不是记错数了。”
　　    “你这不废话吗，谁整天盯着钱看的，何况也没人知道它们什么时候消失。”仁安华自然是会对黑影这种略显嘲讽的语言感到不满的，毕竟，照这么说，她也得划分在‘心思愚钝的家伙’里面。
　　    “所以这种时候就需要借助这些工具了，不是吗？”黑影给录像机换了一块儿电池，重新打开了它，大致浏览了一下所拍摄到的东西，确定了这台录像机在断电之前已经完成了它的工作。
　　    “安小姐，请看。”
　　    掌心大小的屏幕在仁安华的眼前亮起，画面中只有一颗普通的晶核普通的放在石桌上。她注意到，上面显示着的时间是AM
　　8：20，很明显，就在今天早上，这颗晶核都还在石桌上面。
　　    黑影跳过了一些时间，直接拉到了下午两点左右，这是他刚才浏览时找到的晶核消失的时间点。
　　    苦寻多日的未解之谜，终于呈现在了安小姐的眼前。然而最终的答案却显得那样轻佻而平淡，那颗晶核消失了，如同崩碎一般，瞬间化为了无数细小的破片，然后再度细分，变成宛如失去了重力一般的粉末，最后直接消失，甚至连粉末的痕迹都找不到了。
　　    整个过程半秒不到。
　　    这不是空间转移，绝对不是。
　　    “崩坏性能量析出，一种十分极端的能量吸收现象，不过目前看来只针对死物。”黑影解答了安小姐还没说出口的疑惑。“我记得你有一张地图，上面全是晶核失窃的地点，而且还有时间点。想必你一定十分困惑吧，为什么那些地方会连成一个圆形。”
　　    “圆这种东西，最特殊的一点是什么地方呢？”黑影轻笑了一下，接着说道。“是圆心。”
　　    “不过对你来说，一定很难理解吧，因为你那张地图上的圆，并没有圆心。那是当然的了，毕竟我们伟大的七院并非旅游景点。安小姐，你还记得这张地图是谁给你的吗？”
　　    “杨方正。”为了协助安小姐的调查，外编营地的人的确十分积极，甚至连杨队也主动上来搭了把手。
　　    不过相比于其他人的热情而言，杨队的帮助仅有一次而已，那就是给出这张地图。
　　    而杨队，是军方派遣出来的内编人员。
　　

裙：9④⑤9③1705


第八章 作战准备
==============================
　　周贵方戴上了自己的防割作战手套，又调整了一下手臂上特种防护钢的位置。作为一名普通的强化刀兵，每次行动之前，他都必须得带上这些沉重的防护装备。积明的强化士兵虽然比普通人拥有更高的身体素质，但本质上依然是普通人，相比于能高概率免疫病毒的异能者来说，他们在病毒面前脆弱不堪。尽管在战斗方面，部分强化士兵的表现并不逊于异能者，但生物强化并不能改变人类身体更本质的地方。
　　根据倾向不同，积明的士兵可以获得不同方面的身体强化。刀兵一般都是强化身体，尤其是臂力，这使得他们可以便捷快速的斩下丧尸的头颅，大幅降低了精准度的需求。而突击兵大多是强化动态视力以及肌肉稳定度，例如陈不凡，这让他们可以将热兵器的威力发挥的更加彻底。
　　当然，后续的作战效果，很大程度上依然与个人战斗素养挂钩，所以这种强化一般都需要叫长的入伍履历和大量的军功累积才能申请的到。
　　关于周贵方和陈不凡相对于普通人来说过于强大的作战能力，仁安华其实很早就注意到了。即使是如陈书般老练强壮，在互助会求生的时候依然是在使用钢钎刺击击杀丧尸，可不像周贵方这个‘普通人’一样拿着斩首刀开无双一样砍头。陈不凡的枪法也是奇准无比，拿着突击步枪一阵一阵的点射，几乎都是连续爆头，这可不是普通人能够做到的水平。
　　后来深入了解之后，安小姐才知道积明也存在‘生物强化’这种东西，仁安华一开始还以为这是房车小队才有的特色外挂，没想到积明也存在类似的东西。不过积明的生物强化显然不如可幸梅来的霸道，无论是强化幅度还是抗病毒能力均在可幸梅的常规数值以下，而那些自我愈合或者深度基因修改之类的进阶操作就更不存在了。
　　当然这种强化依旧效果显著，尤其是与军方的体系结合之后，配合他们优秀的团队执行力，所能发挥出的战力不容小觑。
　　生物强化不是没有成本的，一半来说只有有资历有战力的士兵才能获得资格，这种士兵被称为强化士兵。三队里面周贵方和陈不凡都是强化士兵，虽然杨方正的个人信息不会公开，但是想来这种老资历的内编人员也不会是普通人。所以三队虽然只有一个吕杰是异能者，但他们的综合评价依然很高，能够完成那么多漂亮的剿灭战也不是没有原因的。
　　他们的互相之间的信任似乎达到了一种超脱生死的程度，尤其是对于那位‘杨队’的信任，小队众人可以不假思索的将自己的生命直接交到杨队的手里。安小姐本以为自己已经融入了这个队伍，就平日的作战表现来看，似乎自己也在享受这种高度的信任，但现在看来并非如此。
　　经过昨晚的密会之后，安小姐看向杨队的眼神就变得有些不对劲，好在没有人能看的见她的眼睛，不至于将她那点小心思暴露出来。
　　昨晚的黑影所带来的消息的确称得上价值二字，那个军队所掌控的研究所似乎在研制某样威力极大的武器，其实验影响甚至能造成数百米之外的晶核发生崩坏性能量析出，可想而知在实验核心地带究竟存在着怎样可怕的东西。
　　即使现在还不清楚这玩意儿究竟是什么，但光看这种迹象，就知道肯定是某个不得了的大家伙。而它的性质，很大程度上可能会和武器挂钩，仁安华会这样想也是在所难免的，毕竟那个研究所在过去可是核武的研发中心，若是它继承了这个光荣传统，那么再搞一颗“末世核弹”出来也不是不可能的。
　　就看军方想拿这玩意儿干嘛用了。
　　那个黑影强烈的引导着仁安华的思维，告诉她军方打算用着东西进行独裁统治，为此还给仁安华看了更多的秘密照片，半尸化的人类，连着管线的活体丧尸，甚至还有一头被控制的母巢。
　　种种迹象表明，军队似乎在进行某种违反人伦道德的实验，不过对于这些仁安华倒不是很在意，毕竟这些东西产生的原因她也能猜到一点。不依赖异能的强化士兵明显脱胎于某种晶核科技的研究，晶核这种源于丧尸的东西，若是普通人不当吸收的话，的确是会发生活尸化的。
　　而针对母巢和普通丧尸的研究也是十分正常，想要击败敌人自然需要理解敌人的弱点。虽然仁安华不认为丧尸这种弱点就在脑干的家伙有什么好研究的，但是她也不会阻止那群穿白大褂的家伙没事儿找事儿就是了。何况他们要是能找到母巢的致命点的话，仁安华还会相当欢迎呢。
　　总之，安小姐最后没有彻底听信黑影的结论，而是选择继续留在军方进行潜伏。某种意义上她甚至背叛了那个黑影，因为她没有告诉今天将要执行的镇压任务，当然，她也没告诉杨队黑影的事情。虽然她还不准备立刻跟军方翻脸，但也不代表她会彻底相信军方，旅游地图这事儿她可不打算就此揭过。
　　“安小姐，这次行动你还是准备就这样去吗？”全副武装的周贵方看着和平时毫无变化的安小姐，心中不免有些担忧。虽然前面两次小型任务安小姐也都是这样出去的，不过那也是建立在安小姐能得到他们充分保护的情况下他才会放心的，而这一次任务，他很有可能无法分心去保护安小姐了。“完善的防护装备在关键时刻可是能救人一命的，安小姐，这次行动的经费均由军方报销，我觉得你可以趁此机会直接备齐一套高级防护套装，毕竟我们给你军功点你又不要，你这样出去真的很危险的。”
　　“防护装备？啊，不用不用，我现在身上这些已经足够了。”仁安华摆了摆手，这个问题周贵方已经多次向她提起了，实际上也不是仁安华不愿意穿，实在是身上这套触手服不接受那种厚重的装甲。如果乱穿衣服的话，这些贴身的挑剔家伙是会暴动的，更糟糕的是仁安华还拿它们毫无办法。
　　何况就防御这方面而言，也没什么装备能做的比身上这套白蕊特制的触手服更好了。尤其是这种防御还相当灵活，在仁安华需要给自己放血的时候，这些通人性的小家伙还会自动让开，不会挡自己的刀子。
　　只是安小姐身上的情况，外人是不会明白了。周贵方看着那双裹着白丝看起来软乎乎的小手，也实在想象不出这种衣物会有什么防御力。
　　“不用担心，安小姐的人身安全我可以保证的。”庄传忠的话，实在让仁安华有些意外，她还以为这个高傲的家伙会无视自己来着。“像你这种普通人，能力的极限也就到此为止了，但我可不一样，庆幸吧，有一位三级高阶的异能者来保护你们。哦，不对，像你们这种人可不值得我保护，不过安小姐我还是可以考虑一下的。”
　　相比于前半句，后半的发言更符合庄传忠在安小姐心里的形象，不过这话听起来却总让她感觉有那么些不对劲。
　　庄传忠这家伙丝毫没有意识到自己被整个小队厌恶的事实，最后甚至还向安小姐抛了个媚眼。
　　安小姐在恶心之余突然意识到了某个不得了却有着相当概率的可能。
　　庄传忠这家伙，不会是在泡她吧。
　　

裙：9④⑤9③1705


第九章 重盾“阔剑”
==============================
　　“安小姐可真有个性，出任务带五把刀，若不是我知道，可能还把你当成刀兵呢。”一个刀兵看见一个治疗者背着五把刀出任务，评价两句是正常的事情，但这事儿放在庄传忠身上却免不了有些让人厌烦。
　　因为从刚才出发开始，这家伙的话题不是吹捧自己就是缠在安小姐的身上，实在是让人厌烦。
　　“不过安小姐这刀漂亮有余，实用程度却很是让人怀疑啊。当然美人配美刀也是别有一番风味，实用到成了其次了。”
　　听到庄传忠这样的评价，周贵方不免嗤笑一声。安小姐的刀究竟有多厉害，他可是清楚的很，虽然他还没见过安小姐拔刀战斗的样子，但就初遇时安小姐露的那两手，他就十分确信安小姐绝不是那种只会躲在后方治疗的柔弱家伙。
　　不过即使是这样，周贵方也并不完全清楚安小姐的实力就是了，在周贵方的意识当中，安小姐只是属于比较能打的奶妈而已。比起正牌的战斗人员，还是属于需要保护的对象。
　　这也是他这一路过来虽然对庄传忠感到十分厌烦，却没有出口反驳他的原因。如果等会儿真的遭遇强敌，说不定还真得凭借这货的战斗力来保住安小姐的周全。
　　当然，庄传忠对待安小姐的态度依旧让人相当不舒服就是了。
　　对这一点体会最为深刻的，莫过安小姐自己。
　　即使是现在，安小姐依旧坚持自认男性，即使无时无刻不在体会只属于女孩子的特殊感觉也改变不了她那颗固执的小脑仁。虽然白蕊给安小姐身上加了不少东西，但是这个一根筋的小家伙也是绝不可能改变自己的性取向的。或者某种程度上来说，她之所以接受白蕊给她穿戴各种糟糕装备，很大程度上就是因为白蕊是个女孩子，而且还是个十分漂亮的女孩子。
　　对于女孩子，尤其是漂亮的那种，安小姐是十分宽容的。
　　不过换成男性的话，情况就相当不妙了。
　　庄传忠的心思几乎已经摆在明面上了，安小姐已经将自己的怀疑变成了确信，这家伙的确是想泡她。各种寻找话题，各种自我展示，不过不得不说，就把妹而言庄传忠的技术水平实在有够烂的，他的身上带着一种顽固的优越感，即使是夸别人，也会在最后损个两句，将自己的地位再度拔高。
　　例如他每次夸安小姐漂亮，就或多或少的表示“虽然安小姐也就是漂亮而已，不过漂亮到这种程度还是很罕见的，本大爷十分欣赏。”
　　其别扭纠结犹如深闺怨妇，无论接不接受他的夸奖，都会让人感觉很不舒服。
　　正在被把的安小姐体会尤其深刻。
　　更糟糕的是披上了安小姐这层伪装的她还不能随便释放自己作为仁安华的本性，别人也就说两句而已，她总不能直接动手打人吧。何况，车里也不太好动手，和庄传忠这家伙同坐一排，安小姐现在十分恼火。
　　不过好在安小姐报复的机会很快就到了，这还是多亏了庄传忠这货过于嚣张的性格，他似乎是想要直接伸手把安小姐暂时放在身侧的骨刃给拔一把出来玩玩。
　　庄传忠向鞘中的骨刃伸出了右手，不过才伸到一半就被一只白丝小手给抓住了。挡住了庄传忠不老实的右手，但安小姐却有些不爽，因为她发现自己的手有点太小，这一抓只抓住了对方的三根手指，看起来实在缺乏魄力。
　　看到这一幕，庄传忠也乐了。
　　“嘿嘿，安小姐这手可真是软乎....啊啊啊啊！！！”
　　当然，庄传忠并没有乐上太长时间，安小姐的手虽然小是小了点，但力气还是在的。就算不能动用四阶级别的能量流，但在三阶范围内，她也是一个大师级的能量流操控者，远非普通三阶能够比拟的。
　　“我的刀不是一般人能碰的，懂了吗小屁孩，我说的一般人就是你。”车厢内响起了关节被巨力挤压而产生的咔咔声，光是听着就让人感觉手疼。
　　安小姐的这句话让周贵方感觉十分舒服，因为他可是把玩过安小姐的短刀的，这是不是意味着相比于庄传忠，他周贵方都还更能获得安小姐的认可呢？
　　“你的自我意识有些过剩了，如果你还需要教育的话，等会儿我们两个可以找一处安静的地方，我会好好‘教育’你的。”
　　安小姐觉得自己在放狠话，但不知道为什么听起来有种微妙的糟糕感，即使她现在正把庄传忠捏的嗷嗷叫，依然会让人有这种感觉。
　　“安小姐，任务重要，不要在战前给别人徒添伤势，很影响战局的。”最后还是杨队给庄传忠解了围。
　　庄传忠自己是没法解围的，他估计是有些拉不下脸来，憋回了最初猝不及防的惨叫之后他就一直沉默着暗中强行较劲，妄想用自己的力量挣脱那只“软乎乎”的白丝小手。
　　如果继续这样下去的话，估计这孩子的手指就保不住了。
　　虽然安小姐已经放手，但庄传忠的右手依然因为残留的剧痛而颤抖着，他的脸色憋的铁青，眼中带着一种带着撸猫的心态结果被猛虎咬穿手掌一样的愤慨。他万万没想到那个看起来沉默而温柔的安小姐居然藏着这样的力量，难怪会带着五把刀出来。不过这也不能怪他，毕竟这样的‘治疗者’他还是第一次见。
　　“呵呵，呵呵，没想到啊，安小姐还藏了一手。”即使疼的嘴角抽搐，庄传忠也不愿输了阵。“不过不管你再怎么样，那也不过是个治疗者而已，我刚才不与你见识只是怕动用异能伤了你而已，你可别以为...”
　　“噗嗤。”看见庄传忠这幅狼狈模样，周贵方终于忍不住笑了出来。庄传忠这人实在是装豪装到了首富面前，从刚才一开始就不停的强调战斗，异能，位阶。
　　庄传忠不知道，他周贵方还能不知道吗，安小姐之前所在的队伍可是那个变态的货车小队，那个小队基本确定了四阶异能者的存在。就算排除四阶异能者，那群敢冲尸群最后还全身而退的三阶，也不是庄传忠这种光对付人类厉害些的家伙能比拟的。
　　他早就看出来了，庄传忠就是想凭借高阶异能者的身份来攻略女孩子，诚然，现在这个时代这种手法的确很好使，但那也是要看对象的。
　　然而这种行为，显然很容易招致庄传忠那一股无处发泄的怒火。
　　“你特么又在笑个什么！”
　　“目的地到达，下车备战，接下来的路我们得自己走过去了。”杨队的声音及时打断了车厢内部即将发生的争执。“接下来的路，不允许交头接耳，只有战术交流，都明白了吗！”
　　“明白！”X4
　　三队成员心领神会，声音异常响亮，甚至连安小姐都难得的应和了气氛。
　　庄传忠看了看杨队，又看了看三队的那几个一脸正经的人，心有不甘的样子，不过碍于杨队的存在，他也只能听命。
　　“明白。”
　　“这次我们的主要目标是人类，但尽管如此，依然不能遗忘这个地方存在着丧尸的威胁。”杨队从物资箱抬出了一面漆黑的厚重盾牌，当那面盾牌出现在众人眼前时，除了啥都不懂的安小姐之外，其他人的脸色明显都变了一变。“注意防疫安全，受伤立即申请治疗，算了，每次都说，我就不多赘述了，走吧。”
　　“杨队居然把那个都带来了啊。”
　　就在周贵方身边的杨安华能清晰的听见他与陈不凡的私语，很明显，什么不准交头接耳的要求，这两个老油条是不会在意的。
　　“对啊，这算是杨队第二次使用‘阔剑’了吧。”
　　安小姐有些疑惑，难不成‘阔剑’是那面盾牌的名字？
　　片刻之后，她的疑问得到了解答，因为当杨队翻过盾牌之后，安小姐看见了那面盾牌的盾面，上面赫然写着四个大字。
　　“此面向敌”
　　


第四十章 不染
==============================
　　即使是以仁安华这种程度的异能者来看，杨方正小队长手里的那面“阔剑”盾牌也有些过于夸张了。
　　这玩意儿，居然就真的是一个手持式单向爆破地雷。或许以这种形式出现的“阔剑”已经不配被称作一个地雷了，这根本就是一个手持式盾形霰弹枪。
　　如果在室内引爆的话，可想而知，那将是一个怎样的扇形辐射死亡区。
　　看的出来，这次镇压活动是真的没打算过留活口的。
　　这种阔剑盾牌属于一次性消耗品，对于末世生存而言，这种夸张的盾式霰弹其实是一种失败的设计品，就消灭丧尸的作用而言，它并不出色，因为不经过瞄准的爆散钢柱很难巧合地击中丧尸的脑干，而其特殊的物理结构和无法避免的爆炸变形又意味着这种盾牌无法二次装填弹药。
　　对于一群一群往上涌的丧尸，这种麻烦的大家伙处理起来还不如直接扔颗便宜的制式手雷过去。
　　不过在面对人类的时候，这种夸张武器的变态杀伤效果就体现的相当淋漓了了。
　　虽然本质上是个单项爆破地雷，但在还未爆炸的时候，阔剑的防御性能依旧十分出色，全身盾的构造想要遮住一个成年人的身体也绰绰有余。几乎不会惧怕任何流弹。而当盾牌稳定推进到合适的爆破地点是，死亡的烟火便会随之响起。
　　应为爆破而高速崩出的钢柱无论是擦挂到人体上哪一块儿肉，都能直接使对方失去战斗能力。毕竟人体可以不必那些不科学的丧尸，即使是虎口受伤，也是有可能流血致死的，就抗打击能力这一点上来说，人类是根本比不过丧尸的，当然，某仁姓女子除外。
　　小队的这次出行，带上的基本都是对人专用的武器，其中不乏开花弹这种在文明时代被禁止使用的武器。看的出来，军方对那个地下窝点所藏的“秘密”很是在意。
　　消失的晶核，丧尸化过程当中的人类，母巢。黑影给出的破碎信息在仁安华的脑海中拼装着，但却很难形成一个具体的东西。
　　实际上，仁安华猜测那个黑影自己都不知道军方具体正在做什么事情，他只是单纯的在以恶意的偏见在揣度军方而已。虽然仁安华十分理解这种心情，但她还不能现在就抛弃脑子跟那个黑影回去狂欢，她需要在军队里获得更多可靠的消息才行。
　　一行人在郊外凌厉的寒风中前进着，出了仁安华之外，其他人都带齐了护甲，看起来相当厚实。虽然安小姐的这身装扮和这种环境一点都不相衬，不过三队的人也见怪不怪了，总之，安小姐身上一切奇怪的地方都被她解释为异能特殊的原因。
　　正在行进当中的小队突然停了下来。
　　“前方疑似小型尸群，暂时不要开枪，保持安静，刀兵上前。”杨队按了按手掌，清晰的传达出了自己的指令。
　　“是。”三队的默契让周贵方响应的十分迅速。
　　“不用了，我一个人解决吧。”
　　虽然周贵方反应足够快，但也架不住庄传忠直接插队。这个男人似乎是想要为自己的正名，被一个柔弱的治疗者给捏的嗷嗷叫，这让他的高傲无法接受，他必须要在这些人眼里扭转自己的形象。
　　庄传忠使用的是一把轻型刺剑，这种重心稳定的单手武器有着极为轻灵的使用手法，与他的异能相当契合。对于一击必杀的风毒来说，失去劈砍能力并不是一个缺陷，反而是一个值得利用的优势，极速的刺击配合复杂的挥动，使得庄传忠能够轻易在敌人身上留下伤痕，而只要有一道伤痕，他就已经获胜了。
　　当然，这种能力对于丧尸就大打折扣了。但即使如此，三阶上级的异能者也不能会在对丧尸作战时弱到那里去，就算是只凭借速度与精准，他也能够轻易消灭一个小型尸群。
　　庄传忠感觉自己握住剑柄的右手还有些微疼，但是他又拉不下脸来找那位安小姐治疗。好在试着挥动几下之后，他发现这种程度的疼痛也不是特别影响战斗。
　　高傲的庄传忠没有丝毫隐藏，直接走向了前方的小型尸群，挺拔的背影配上纤细的刺剑使他看起来逼格满满。十米死亡圈一过，他的气味已经被尸群完全捕捉，十几双泛白腐化的眼睛盯向了这个男人，接着，便是一次尸群冲锋。
　　“普通丧尸六只，一级三只，二级十只，无三级。这鬼地方丧尸进化比例还是那么高高。”吕杰简要的战报分析传入了众人的耳中，然而最需要听见的那个人，此时却没有听到。
　　八米，六米，四米，尸群迅速向他袭来，然而他却依然保持着那副逼格满满的提剑姿势，缓步前进着，就像是没有看见前方危险的尸群一样。
　　“那家伙在干什么，为了装逼命都不要了吗？ ”周贵方看着这样的庄传忠，不免有些紧张。虽然他很讨厌这个家伙，但并不意味着他可以毫无心理压力的看见他死在尸群嘴下。
　　两米，一米，终于，短兵相接。
　　腐烂的脸庞距离庄传忠的鼻息仅剩十余厘米的时候，他依然是那副单手提剑自然垂下的姿势，然而下一秒却如狂风爆发，六发刺激宛如枪弹出膛，甚至在空气种形成了一串密集的爆鸣。
　　看清他动作的人只有仁安华一个，三队的人能看见的画面就像是被某电生生抽去数帧强行和谐一般，前一秒尸群都还生龙活虎的扑向庄传忠，下一秒就砰的一下全部躺在了地上。
　　尸群继续前进着，然而同样的事情却再次发生，这一次依然只有仁安华一个人看清了庄传忠的动作。
　　六下刺击，每一下都如强迫症一般从鼻尖刺入，脑后刺出，精准无比。纤细的刺剑在抽出之后只留下一道细小的伤口，然而这道伤口在一秒之后却突然爆炸，激烈的狂风从内部穿体而出，生生剜出了一个碗口大小的空洞。
　　这样的伤口，倒是让仁安华想起了自己的鲜血爆炸。同样是残留内部伤害，不过庄传忠的看起来却要暴力的多，不过真要算的话，仁安华的鲜血残留也不见得就会比这个要弱，毕竟现在仁安华的鲜血是能够发生爆燃的。或许在对人类的时候不能想庄传忠这样顺着血管伤害心脏，但对付丧尸的时候，爆燃加高压的纯物理杀伤，显然要比风压强力的多。
　　这种瞬间爆发的刺击似乎上限只有六下，总之仁安华没有看见庄传忠刺出第七下。以庄传忠这种有逼必装的性格，很有可能他也就只能刺出六下而已，一次秒全部显然要比一次秒六个帅的多。
　　最后一次刺击，收掉了最后三只丧尸。庄传忠如前去那样提剑走回，高速的刺击使得剑身没有残留一点污物，光洁如新，他似乎有意展示自己的这把刺剑，走到了三队面前后才将它收回去。
　　“此剑名为不染，自从拿到她，我还没有对她做过任何清洗，但她现在依然是我刚拿到时的那副模样，一尘不染。”
　　这种水平的爆发，也算是相当不错的水准了。但奈何庄传忠这人着实膨胀，让仁安华生不出好感来。
　　“怎么样。我说过了，这次任务有我就足够了。”
　　庄传忠的语气满是自豪，不过仁安华并不准备给他面子。
　　“明明已经刺穿了脑干，却要多此一举加上异能，浪费。六下刺击是你的上限，但你为了装逼却硬要等到丧尸跳脸了才用，为了保命你不得不短时间内连续爆发出三次这样的刺击，不知死活。负担很大吧小子，我看见你的右手在颤抖。”
　　“你可真能扯，明明连我的动作都没有看清，还装的有模有样的。不过能够通过丧尸倒下的批次来判断我的单次刺击的上限，也是不错了，但我觉得你也仅能做到这步而已了。”真实情况被人戳破，庄传忠的脸上显然有些挂不住，不过他并不愿意就这样乖乖承认。
　　“你要是真能看见我的刺击的话，你到是说说我刺的是那个位置啊。”
　　“鼻尖。”
　　庄传忠顿时哑火了。
　　

裙：9④⑤9③1705


第一章  潜入镇压
==============================
　　由于地理位置优越，末世之前的积明是一座相对富裕的城市，即使是市区外围，也依然有着不少漂亮宏伟的建筑群，上次的鑫盛贸易就是其中之一。
　　建筑群这种地方在末世往往代表着危险，因为它们代表着单位区域里更高的丧尸密度以及不知道什么时候会出现的高空坠物。那些脑子犯抽的丧尸可不懂公德礼仪，虽然位于高层的丧尸很难发现地面的人类，但却很容易因为街道的异响而被吸引到窗边。
　　丧尸是不可能对死亡有畏惧情绪的，至少这些低阶丧尸不会。若是栏杆低一些，或者窗户有破损，这种被吸引到窗边的丧尸就很有可能变成一坨恶心的高空坠物，若是不小心被砸中，恐怕三阶异能者也不会好过。
　　所以一般来讲，末世的幸存者们通常都不会把行动地点选在这种高楼区域。
　　不过今天三队需要对付的这个地下党明显很不一般。
　　“杨队，你确定他们在这上面？”周贵方看着这栋标有‘恒世集团’几个大字的高楼，总觉得心里有些发慌。
　　这种大楼里面谁也说不清藏了多少丧尸，而且错综复杂的楼层地形会让这些不知死活的丧尸从各种意想不到的地方发动袭击，危险系数成倍上升。一般来说如果要处理这种地方的尸群的话，都得花上几天用A系膏体来将尸群引出歼灭。但是今天的任务目标显然没有给他们这么做的机会，引导尸群这种事情很有可能惊动需要消灭的任务目标，从而导致目标逃离。
　　所以众人只能选择安静潜入，并且还得十分小心，如果惊动了尸群的话高难度遭遇战事小，吓跑了这群地下党才真的是麻烦。
　　“住的这么高，还地下党，怎么不叫上天党啊，简直是不要命了。”周贵方显然十分抗拒在这种地方进行工作。“杨队，我们真的要进去吗？”
　　“或许这就是他们规避风险的方式，越危险的地方就是越安全的地方。对于这些人来说，比起丧尸，我们军方要更加危险，于是想要借助尸群来保护自己。”杨方正观察了一下周围的情况，分析了一下局势。“既然他们能上去，那就证明一定能有一条不惊动丧尸的通路。既然有的话，那么我们也能上去，镇压任务不可拒绝，各自注意安全，在与敌人接火之前不要发出太大的响动。”
　　“刀兵，上前开路。”
　　安小姐被护在最中心的位置，小队成员全体拔刀，以应对不时之需。
　　却了陈不凡的火力掩护之后，小队应付群体尸群的能力会大幅衰减，不过好在还有庄传忠这个三阶上级异能者。虽然作为四阶大佬的仁安华很看不清这个过于膨胀的三阶小家伙，但不可否认身为军方特派人员的庄传忠还是有着两把刷子的，被仁安华教训过之后他也不再用那套猛烈的突击技装逼了，而是换成了相对安稳的普通刺击。
　　虽然看起来不如前面那招帅气，但在安稳性上却提高了很多。即使是普通的刺击，在他的掌控之下也有着堪称完美的速度与准度，刺剑划过的破空声细如蚊蝇，完全没有惊动尸群的风险。
　　看来军方特派他来完成这次任务还是有经过考量的，他的能力的确十分适合这种一击必杀的无声任务。
　　虽然这人有些过于膨胀，但某些方面的吹逼还是基于一定程度的事实考量的。
　　按照这种势头发展下去，说不定三队的人这次真的就只是来送个人然后看戏的。杨方正手里的那个大杀器，多半是没有机会使用了。对此，仁安华感觉有些可惜，她本来还想看看这手持式阔剑地雷炸起来究竟是个什么壮观景象。
　　小队的心态逐渐放松，直到他们来到了十八楼，来到了内线卧底所指示的那道大门前面。
　　不过杨队并没有把庄传忠直接放进去搞事，而是向吕杰挥了挥手，把这个三队里唯一的异能者给喊了过来。
　　“啧，杨队你这是干嘛，都到这里了。”对于杨方正的行为，庄传忠显然十分不满，吕杰作为一个二阶的异能者，对于庄传忠来说，是处于鄙视链的底层位置的。“把他叫过来有什么用，帮你举根勺子起来吗？说实话，我觉得就他这种异能，被评定为二级都是抬举。”
　　“庄传忠！”庄传忠的这句话让杨队突然暴躁了起来，直接上前拧住了他的领口，用带着怒意的低沉声线说到。“你如果觉得你的异能很强，那你就给我滚去楼下，试试看自己能不能单独应付三十只以上的丧尸。我们是来执行镇压任务的，既然是任务，那给我就用一切力量保证它能完成，而不是像你这样傲慢的想尽一切机会表现自己！”
　　庄传忠似乎被杨队这种有些过度的反应给吓到了，身为三阶高级异能者的他脑子放空似的愣了一下。
　　“杨队，不用，我不介意的。”最后，还是吕杰自己出手解了围。
　　杨队之所以是这种反应，还得从吕杰的异能说起。要说性质的话，吕杰的异能可以说是相当不错的，他是十分罕见的纯念动系异能，毫无征兆的纯矢量力几乎可以作用于周身十米以内所有范围与方向。在进行潜力评级的时候，他被定到了一个想到高的评级。
　　仁安华在得知有这种异能者之后，也是有些惊讶的，因为这样的能力简直过于犯规了。这等于十米范围内，吕杰可以毫无压力的轻松进行死角攻击，甚至无法防御。无论是什么战斗技巧都有着一个共通的要点，那就是避开敌人的攻击并且攻击敌人的弱点，在这种理论之下， 纯念力异能无疑是做到了极致。
　　然而事情总是不会那么顺利的，吕杰前途无限的纯念力异能有着一个致命的弱点，那就是功率过低，最多也就只能是用两千克的力量出来，同时又无法进行高精度收束作用，直接否决了点突破要害刺杀的能力应用。这种程度的力量要用来杀人或者说杀丧尸，无疑是有些异想天开了，最终，吕杰被军方放弃了培养，褪去了一身光芒，进入了三队。
　　若不是站的太高，也不至于摔得太惨。过于鸡肋而无法用于战斗的异能有很多，但他们原本都不曾有过辉煌，也就谈不上失去，但吕杰却不同。刚入三队的那段日子，他没少被人嘲笑，而且三队那种残缺的队伍又再度加深了这种伤痛。虽然外编营地的人不至于当面说，但那种出去走一圈都要被人指指点点的感觉的确不太好受。
　　尤其那时的三队还没有做出太大成绩，他们甚至连反驳的力量都没有。
　　伴随着三队的成长，这种嘲笑逐渐变少了。虽然三队的人并不介意别人嘲笑他们是残疾小队，但吕杰的异能却是他们的一处逆鳞。针对团队的嘲笑，他们可以共同承担，但针对吕杰，不行。
　　杨方正甩开了庄传忠的衣领，重新和吕杰展开了后续的工作。
　　作为后勤的吕杰大多数情况下都肩负着物资整备的重任，只会在对尸群作战的时候，才会用他的专业知识和那个鸡肋的异能进行地雷布置。虽然他的异能无法直接杀敌，但在进行战场布置方面却十分方便，可以迅速而精确的布置大片雷区，所以他成为了小队的爆破手兼职物资后勤。
　　铁架，枪管，弹药箱，各种沉重的零件在房门口安静的拼接在一起。
　　最后，变成了一挺简易的战壕机炮。
　　硕大的弹药箱置于身旁，漆黑的枪口对着木质的大门。
　　“潜入镇压，现在开始。”
　　说完，杨队按下了扳机。
　　

裙：9④⑤9③1705


第二章 高层
==============================
　　“潜入？”安小姐捂着耳朵蹲在一边，大口径机枪的声音过于响亮，仿佛整个世界都只剩下火药在枪膛炸裂的轰鸣。
　　这种需要依靠脚架才能完成射击的大口径机枪完全称得上是一种重火力武器了，虽然在各种影视作品中这种枪械只能起到让主角秀走位的作用，但实际上它的确是一种威力极大的武器。重机枪的子弹口径最高可以达到14.5毫米，几乎已经到了“枪”这个概念范围内的极致，超过20毫米口径的话，就得叫炮了。
　　这种口径的子弹，其穿透力，杀伤力都是绝对顶尖的，并不会顾及伤害次数增多伤害就一定得降低的游戏平衡。除了打的不太准之外，这东西说白了就是一高射速的连发狙击枪。毕竟口径决定威力，口径即为正义。
　　被这种东西打中，四阶以下的异能者绝对就死定了。哪怕就是四阶的异能者，也免不了受伤。当然异能这种东西千奇百怪，硬要说能防住重机枪射击的四阶也是不少的，至少有着钢化异能的艾希文就是一个，能够快速愈合的仁安华也不太会怕，孟凡海就更不用说了。大概只有释目或者乐常这样的没有明显防御手段的异能者会头疼一些，不过他们依然有着规避子弹伤害的方法，例如乐常直接开黑笼把自己罩起来，或者释目先手超度，根本不给重机枪开火的机会。
　　总之，虽然常规热兵器也的确能伤害到四阶，但是真想用常规热兵器火力对付四阶难度还是不小的。
　　当然，三阶就不再此列了。在火力网的笼罩下，紧闭的大门木屑横飞。机枪的子弹速度和步枪类似，但通常来讲要比步枪高上一些。这样的子弹速度，三阶的异能者是来不及反应的，尤其是面对毫无防备的突然袭击，更是没有反应躲避的余地。
　　总是一脸高傲的庄传忠看见这挺机枪倾泻火力的样子都有些害怕，虽然他并没有将这种害怕表现的太过明显，但是‘让我进门’之类的话是不敢说了。
　　枪管逐渐升温，最后变成了刺眼的亮黄色。杨队直接用手里的枪托敲掉了这根已经报废的枪管，清脆的叮当声在瓷质的地砖上奏响。“吕杰，换枪管。”
　　射击依然在持续着，直到消耗了半箱弹药，那种密集的爆破声才突然停了下来。
　　无声的寂静与方才的轰鸣瞬间切换，形成了极其鲜明的对比，甚至让人有种落针可闻的错觉。
　　但这一次的停火，却不是因为目标除尽。
　　“情况不对。”经验丰富的杨队看起来有些紧张。“我没听到惨叫的声音，情报可能有误，计划得更改了，各位做好应变准备。”
　　先用机枪锐减或者消耗敌方战斗力，然后各楼层的丧尸就会因为响动和血气被吸引过来，解决三队没有完成的目标。而在尸群赶来之际，三队全员则进行楼外速降，直接脱离。这便是杨队的计划，简单可靠，从来都不会去单纯依靠高阶战力打开局面，可以说是相当实用了。
　　计划虽然是美好的，但前提是基于情报的准确。
　　军队的给出的情报一向准确，但这一次，可能要例外了。
　　木质的大门在扫射之下已经变得千疮百孔，隐隐透出了一点内部的风景。那是一群影影绰绰的黑影，众人一开始以为那些是目标的，但现在看来并非如此。
　　问题已经很明显了，经历了如此可怕的火力洗地之后，大门内部甚至没有传出一丝惨叫或者哀嚎。若是里面真的有人的话，这是一件相当不科学的事情。
　　杨队举起了阔剑大盾，准备突入查看，不过却被人抢先了一步。
　　庄传忠终于获得了自己的机会，他也发现了，杨队这次的行动计划里面根本没有他的位置。若只是来路上的那几只丧尸，三队的人自己也能解决，这次行动他纯粹就是一个可有可无的存在，这是他绝对无法接受的。
　　“庄传忠，你干什么！”
　　对于这个不听话的手下，杨队有些恼火。不过他也来不及阻止了，庄传忠已经踢碎了千疮百孔的木质大门冲了进去。三队的成员也只能紧随其后，依次跟上。杨队本想质问几句，然而在进入大门之后所看到的景象，却让他愣住了。
　　那是一片空旷的办公大厅，堆积着各种阻碍视线的木箱与纸板，各个角落都能看到一些零碎的生活痕迹，然而，一个人也没有。
　　有着生活痕迹却没有人，能够得出的结论只有一个——镇压行动提前败露了。
　　当然，若是对方提前得知了军方行动直接转移阵地逃跑都还好，要是对方心思比较危险的话，那才是真正的麻烦。
　　陷阱，尤其是这种复杂地形的高楼陷阱在末世当中是极其危险的，杨方正自己就能想到五种办法来搞死这样一群身处十七层高楼的瓮中之鳖。末世的特殊环境根本不需要估计财产损失和社会影响，最简单的解决办法莫过于直接进行高楼爆破，光是楼层坍塌就够他们受的了，再加上无视痛苦，随时都有可能从任何地方窜出来的丧尸，那简直就是地狱。
　　“靠窗！全员靠窗！”杨队当机立断下达了唯一的应对指令，如果对方真的打算进行楼层爆破的话，从窗口掏出进行楼外速降是他们唯一的逃生通道。
　　即使对方现在还没有进行任何动作，但是这条唯一的生路必须首先抓住。
　　三队成员展现出了良好的作战素质，‘为什么’这种问题在战场上是不能出现的，上级的指令，直接执行就好，遵守命令的士兵才是优秀的士兵。
　　就在他们到达窗边的时候，远处传来了一阵缓慢而响亮的掌声。有人来了，是对方的人。
　　不过各种杂物遮挡着视线，让人难以看见来着的身份。而空旷的大厅又将掌声数次反射，更是无法确定来着的位置。
　　“不愧是传说中的杨队，杨方正，这么快就抓住了重点。”
　　不知道为什么，仁安华觉得这声音有些熟悉。
　　“不过就算你猜到了即将发生在这里的危险，也无法停止死亡的脚步。如果你们打算用那些脆弱的绳索进行速降逃生的话”说到这里，那个让仁安华有些熟悉的声音轻笑了两声。“我可以负责任的告诉你们，一旦你们跳到了窗户的外面，那就是死路一条。”
　　来者的位置难以确定，但这个人却似乎不打算隐藏自己的身份。三队的人能听的见，他的脚步声正在逐渐靠近。
　　有些奇特的是那是一阵略带重合的脚步声，轻重混合，偶尔才会出现一些交错，让人分辨出这是两个人的脚步。不过从始至终，说话的只有一个男声。
　　仁安华对这个男声异常熟悉，总感觉自己马上就要想起来了。
　　不过还没等仁安华自己想起来，谜底就已经在三队众人面前揭晓了。
　　仁安华有些不敢相信自己的眼睛，因为她看见的那个男人叫做赵三砚。
　　

裙：9④⑤9③1705


第三章 穿透
==============================
　　真是没想到，昔日死忠于军方的好友最后居然成了军方需要消灭的对象。不过事态之所以发展成这样，仁安华觉得自己还是有很大一部分责任的。虽然不知道当初分别之后赵三砚的身上究竟发生了什么事情，但就凭他告诉仁安华军方的埋伏点和放走仁安华的行为，就已经被钉在军方的黑名单上面了。
　　虽然赵三砚的确是骗了她，不过从最终结果来看，赵三砚自己也很有可能只是被万兴邦利用的一个工具而已，他并不清楚事情的全貌。况且最后主动舍弃伏击机会，宁愿自己被军方通缉也不出卖自家大哥的行为，仁安华还是很感激的，那张地图也确实起到了不小的作用。
　　只是仁安华虽然感激，但是对于赵三砚的处境也是无能为力。毕竟末世的到来直接瘫痪了人类大部分的通讯设施，茫茫废土，毫无音讯，想要重聚，除了缘分二字也没什么能够依靠的了。
　　当然，现在看来，仁安华觉得自己和赵三砚还是挺有缘分的。从平顶到苏城再到积明，几乎跨越了大半个国家，居然还能在这里碰面，除了缘分也真没什么好说的。只是这重聚的方式，着实是让仁安华预想不到。
　　赵三砚穿着一身老旧的大衣，头发有些时日没修剪了，几乎长到了披肩的长度。不过整个人看起来却很精神，并不显得邋遢。至于原因，仁安华猜想是和跟在他身后的那个娇小身影有关。仁安华还记得那个小姑娘叫做黄静，是赵三砚的副官。
　　黄静能力是鹰眼视觉加透视，和她妹妹黄游的视觉共享配合起来，可以让赵三砚直接变成一个透视锁头加秒杀的外挂级人物。不过可惜的是她的妹妹死掉了，于是她就变成了赵三砚唯一的副官，现在看来，这个漂亮小姑娘还在继续坚守着自己的岗位。
　　不过现在这两人的关系，恐怕已经超过了副官这个词所能描述的极限了。末世废土，孤男寡女长期黏在一起共同行动，要说这两人关系有多单纯，仁安华是不信的。
　　现在看来，赵三砚虽然当初离开军方的时候走的有些狼狈，但至少还是混的不错。虽然完全走到了军方的反面，但看起来也至少是个高级人员，而且还有一个漂亮小姑娘死心相守，某种意义上来说也是个人生赢家了，甚至让仁安华都还有种羡慕的感觉。
　　感情上的问题，一直都是仁安华心中永远的痛，一直到自己变成妹子，仁安华也没能成功的解决这个问题。而变成妹子之后，这个问题对于仁安华来说就更加难以解决了，她倒是想要找个正常的漂亮小姑娘陪着，但问题的正常的漂亮小姑娘是不会把一个粉毛软妹子视为终身伴侣的，所以仁安华身边只会聚集一些不太正常的漂亮小姑娘。
　　不过虽然仁安华认得出赵三砚，但赵三砚可认不出现在的仁安华。眼罩和染发两个手段掩盖了仁安华两个最大的特点，让人很难把现在的她和那个耀眼的粉发少女联系在一起。
　　赵三砚缓步向前走来，身上带着一股大boss的气势，似乎一点都不担心城区三队的威胁，踏踏踏的脚步声在空旷的办公楼里回荡着，让三队的众人的心情愈发紧张了起来。
　　“站在原地，不准靠近。”杨队直接架起了阔剑重盾，那个让人心里发毛的盾面朝向了赵三砚的位置，即使现在的赵三砚浑身逼格，也不由得停下了脚步。
　　“呵，一般来说我站的太远才容易让人产生不安呢，不过既然你这样要求了，我们这样说话也不是不可以。”赵三砚摊了摊手。“首先，我是可以轻松的杀掉你们的，不过如你所见，我并没有这样做。”
　　“你们猜猜，这是为什么呢？”赵三砚露出了灿烂的笑容。
　　“因为你脑子有病，需要我帮你砍下来。”庄传忠这样的人显然不能接受别人用这样的态度和自己说话，傲慢者与傲慢者最难互融。他已经拔出了自己常用的刺剑，准备直截了当的解决这个在自己面前装逼的家伙。“杨队，我确认一下，这栋楼里出现的敌人都是可以杀的对吧。”
　　“没错，但是我不建议你这样做，因为对方能力未知，而且如果我没猜错的话，他们手里应该还有这栋大楼的爆破装置。”无论何时，杨队的分析都显得相当冷静。“而且对方看起来十分从容，这意味着他可能有着即使是短兵相接也能够应对我们的手段，你可能不一定能胜过他。”
　　“那种东西只要你吗从窗户逃出去就行了对吧，只要解决掉前面这个麻烦的家伙，你们的逃离就不会受到阻碍了。至于打不打的过，那就不是你需要关心的问题了。”
　　“年轻人现在火气可真大。”赵三砚从大衣中掏出了一把大小有些越界的手枪，瞄向了正在向自己走来的庄传忠。“这可不是一个好习惯，相比于使用这个东西，我还是更喜欢坐下来好好谈谈的。”
　　“呵，手枪，你可真是让我失望，难不成你就准备用这种垃圾玩意儿来和我坐下来好好谈谈吗？”庄传忠非但没有放慢步调，甚至还加速冲了上去。
　　然而一声枪响之后，他却以更快的速度倒着飞了回来。
　　金铁交鸣之声延迟了零点几秒才传入众人耳中，很明显，那颗子弹并没有直接命中庄传忠，而是被他用那把纤细的刺剑给格了下来。凭借他那种瞬间六剑的超强爆发，能够做到这种程度的事情也并不奇怪，真正奇怪的是这颗子弹虽然被格挡了，然而速度却完全没有降低的意思，甚至顶着庄传忠的剑倒着把他给推了回来。
　　以子弹出膛的速度把他给推了回来。
　　那种可怕的，仿佛根本没有任何办法减低的力量通过剑柄传递到了他的手上，三阶异能者作战时超强的身体强度让他保持着格挡时的标准姿势。然而他很快就发现，这颗子弹还不如不挡。
　　瞬息之间，庄传忠已经被这样一颗普通的子弹给推的撞在了墙壁上，然而子弹上传来的力量却依旧丝毫未减，最终，还是穿透了他的肩膀，甚至穿透了他身后的墙壁。
　　这还是三队成员第一次看见庄传忠受伤，他们虽然讨厌庄传忠，但庄传忠的实力他们还是认可的。一颗子弹就能把庄传忠这样的人给逼回去，这位不速之客给众人带来的压力变得更大了。
　　实际上庄传忠是有着解决办法的，毕竟子弹这种东西，无论威力有多大，躲开就一点用都没有了。但奈何这家伙就不愿意这样做，而是选择了**的格挡，作了一个得偿所愿的死。
　　“现在，我们可以好好谈谈了吧。”
　　开始工作之后是这样的
　　团建结束之后同事聚餐KTV，想推又推不掉，拉着唱歌喝酒，实在没办法。回来十点四十几，肝了一个小时才肝出一千字来，今天是更不了了，还是明天补吧。
　　抱歉了各位，让你们久等了，不过十二点之前睡觉应该都不算熬夜吧。
　　

裙：9④⑤9③1705


第四章 致命微粒
==============================
　　无比嚣张的庄传忠让人抬手给秒了，这场面让在场的三队成员给看傻了。虽然庄传忠这人品行的确不咋地，但就单论与丧尸战斗时的表现，也足以称得上是一名实力派异能者了。至少在三队成员的眼中，庄传忠的确是配得上强这个字的。
　　庄传忠这手起步被秒带给了三队成员不小的震惊，他们觉得这至少得是四阶异能者才能做到的事情，毕竟庄传忠的能力已经是三阶上级了，哪怕再往上一丁点，那也是到了四阶的领域。不过在仁安华的的角度看来，事实却并非如此。刚才赵三砚的能力发动时的异能波动只有三阶，身为四阶的仁安华再清楚不过了，那就是三阶水平的异能波动。
　　当然，这也是一种很高的异能波动层级了，十分接近于四阶。但终究他也不是四阶，依然是和那个庄传忠处于同一实力水平线的。不过非四阶的三队自然是看不出来的，他们仅有的一个异能者也只是个二阶而已，哪怕但但是承受四阶的异能波动都会难受的要死，自然不可能那么清晰的分辨出四阶的身份。
　　他们能够做到的，不过是从战斗表现上来看罢了。
　　赵三砚秒了庄传忠，庄传忠是三阶上级异能者，那么赵三砚就是四阶。但在仁安华的眼里，这场战斗才刚刚开始。
　　虽然庄传忠的确是被一颗子弹直接打飞了出去，但那不过是他头铁罢了，而且那颗子弹也没要了他的命，肩部中弹而已，这家伙还有的打。
　　果不其然，赵三砚并没有得到一个“好好谈谈”的机会，而是被一块横飞而来的石块给打断了话头。
　　庄传忠重新站了起来，他的左肩滴着鲜血，右手沾着白灰，看的出来刚才那块石头就是用这只手丢出去的。他的左肩看起来已经有些不太方便了，只能用右手将崩了一处缺口的刺剑不染给拿了起来。
　　作为他荣耀证明的无染已经不再洁净如新了，整把刺剑从上到下都已没有了干净的地方，更糟糕的是，弄脏她的甚至都不是鲜血，而是土灰。
　　对于庄传忠而言这似乎是比肩部中弹还令人受辱的事情，他的脸上一开始是难以置信，紧接着就变成了十足的愤怒。
　　“我会用你的血肉将这把剑擦拭干净。”庄传忠用那柄纤细的长剑指着赵三砚，即使现在的他看起来狼狈不堪，但依旧透着一股锐利的气势，他的傲慢无法接受如此狼狈的失败。
　　不过赵三砚看起来却对他毫无畏惧。“年轻人，你知道如果刚才你用来砸我的这块石头，我给你砸回去会是什么后果吗？”
　　“不知道，你试试啊。”庄传忠的周身缠绕着烈风，这使得他的速度得到了大幅提升，他吐出这句话的第一个字的时候，都还在倒地处的墙边，但最后一个字落下之后，却已经到了赵三砚的身前。这等速度几乎就是一种无形的嘲讽。
　　他在用行动向庄传忠传达着一个信息——你没有能力命中我。
　　但他不知道的是，赵三砚作为一名绝对的精英异能者，手段可不仅限于枪械而已。庄传忠很快，快到让人几乎看不清，即使是异能者也很难捕捉他的身影，他就像是一条机敏的梭鱼，哪怕没有防御，也能依靠速度生存下来。
　　不过即使再快的鱼，也免不了被静止不动的渔网给捉住。而赵三砚的这张网，在他开枪之前就已经布下了，那是一层朦胧到肉眼难辨的微尘，如果落入一束阳光，想必能看见一道十分美丽的光束。不过这个地方没有阳光，于是这层围绕于赵三砚身边的微尘便成为了致命的陷阱，它们的厚度堪比最轻薄的刀刃，他们的大小微如最纤细的针尖。
　　一般来讲，哪怕是最轻微的热对流也会使它们的位置发生剧烈变动，但现在，它们不会了，它们已经变成了固死于空气当中谁也无法移动的坚枪利刃。因为他们是赵三砚撒出去的，他用最轻柔最舒缓的动作，将这些微尘散布在了自己的周身，变成了一道隐形的陷阱。
　　状态保持，保持固液两态物体的物理属性。借此，赵三砚可以打出不可偏移且无法阻挡的绝对高速子弹，同样也可以用自己的双手洒出这样缓慢到静止的致命陷阱。
　　尤其是对于庄传忠而言。
　　手中的刺剑无染首先发出了提醒，空气中不可移动的微尘与剑身碰撞，发出了金铁交鸣的响声。这个时候，庄传忠已经察觉到了一丝不对，不过却已经太晚了，何况微尘的分布也并非绝对的均匀。快速移动当中的庄传忠直接撞了上去，他的速度变成了挥向自己的利刃。很快，他就感觉有某种无形的长针刺进了自己的手臂，疼痛使他想要强行停止，但可怕的惯性却推动着他，使得无形的微粒撕进了他的身体。
　　最终他的确停了下来，但身体却变得千疮百孔。血液染红了他正面的所有衣物，好在由于微尘分布的原因，他的头部没有受到多少伤害。不过躯体上伤口虽然细小，但数量众多，更可怕的是这些微粒很有可能破坏他的重要脏器。
　　更糟糕的是，这些微粒还在他的体内。即使是下意识的肌肉应激收缩，都会使得这些微粒剐蹭他的血肉，给他带来巨大的痛苦。这些微粒就像是一颗颗固定于空间的铆钉，将他钉死在了这片危险的空间之中。
　　无论多么细微的动作，都会让那些嵌入体内的微粒对他造成二次伤害。身体的本能警告着他——不要移动。
　　然而就在这时，赵三砚在他身前举起了手枪，对准了他的脑袋。
　　“混账东西！”庄传忠怒吼一声，目呲欲裂，即使体内被钉入了无数“图钉”他也不得不离开这个位置了。
　　单脚一踩，庄传忠尽量沿着原来的路径向后返回避免给自己带来更多的二次伤害。不过即使如此，那些微粒所造成的二次伤害依旧可怕，那些微粒不仅在他的身上留下了狰狞的伤痕，同样也撕下了不少血肉。
　　不过，他总算是躲过了那致命的一枪。
　　“咳噗。”庄传忠咳出了一口鲜血，刚才的那一下伤到了他的肺叶，让他有些呛血。不过好在心脏有着胸骨剑突的保护，没有受到微粒的伤害。
　　撕裂过肉体的微粒挂着血珠或者碎肉，那些微粒依旧停留在原处，张扬的展示着从庄传忠身上拔下来的血肉框架，那场景光是让人看着，都觉得心惊。
　　PS.我前面说过，工作开始之后更新是会有些麻烦的，各位也对不住了。但有些时候我也实在是没办法了，虽然现在都还是培训期，但有些时候一天回来真的累的跟狗一样，但那都还好，虽然累，但码字的时间是有的。不过有些时候遇到没时间的，那就没办法了。现在都还好，培训期间上下班比较稳定，我的工作如果正式开始的话，那就是“弹性工作时间”了，所谓“弹性”二字，那就十分博大精深，据前辈所说部门一年出差差不多280天左右，有些时候可能回到宾馆就已经12点了。当然那已经是六个月以后的事情，我只是先提个醒而已。不过这样的工作你们懂的，如果闲的话，那也可能是真的闲，我尽量在闲的时候多码点字就好了。欠的章我都记着的，现在还有两更，我会找两天双更，不会吞的。
　　最后，按照惯例，经过我的字数掌控，上述作者BB不计入火劵。
　　

裙：9④⑤9③1705


第五章 受伤
==============================
　　两次进攻，一次更比一次狼狈。肉体虽然疼痛，但对庄传忠来说，这或许比不上他心灵所受的伤害。
　　毫无疑问，他眼前这个使用枪械的异能者是一个极其熟练的战斗专家。
　　这也是当然的了。对于赵三砚的实力，仁安华在清楚不过了，作为陪伴仁安华开局末世的老友，赵三砚的能力是得到了仁安华的认可的。营地二把手可不只是资历老就能当上的位置，待在仁安华的身边，没有几把刷子是坐不稳当的。
　　倒是赵三砚直到现在都还是三阶这个事情让仁安华有些疑惑，要知道他们两个是共同起步的。一直以来，虽然仁安华依靠着能量流控制和霸道的异能属性在战力方面稳压众人，但在异能层级方面，自己和赵三砚其实是差不多的。自己因为木棉树的原因提前四阶虽然可以例外讨论，但是孟凡海这个后起之秀也都已经四阶了，赵三砚却还停留在三阶，难不成他的极限就止步于此了吗？
　　往日好友止步三阶的事实让仁安华莫名有些唏嘘，或许某些东西无论怎么努力都是无法改变的。而一想到自己停留在四阶这么长时间也没有动作，她便更是有一种感同身受的无奈。
　　她知道，四阶之上还有着其他的东西，例如那个每次见面都仿佛无敌的西装男子，还有那个系统伴身的开挂路山水。路山水现在都还在成长着，然而自己却不知道停下来多久了。
　　虽然自己的实力现在依然是人类之中的顶尖级别，但对于未来，仁安华却免不了生出一种紧张与恐惧。
　　西装男子的上限自己还没看到，路山水的极限又在不断提高，当然最重要的还是丧尸，这些丧尸在进步。虽然无论是对于丧尸来说还是对于人类来说，四阶或者四阶之上的存在都是极其稀少，完全称得上罕见的东西，但是丧尸对于人类有着压倒性的数量优势。如果这种状态继续发展下去，人类的未来又将是如何呢？
　　一声枪响将仁安华拉回了现实，她忽的惊醒，摇了摇脑袋。不知道为什么，最近似乎常常会生出这种建立于人类整体之上的忧心，难不成天天念叨什么‘为了人类的存续’还真给他们绕进去了吗。
　　“我说过，你们跑不掉的，不要妄图在我面前搞这些小动作，我没有死角。”赵三砚的声音伴着枪响的回震荡入了众人的耳中。
　　他刚才开了一枪，或者准确点说，有人借他的手开了一枪。他身边的那个漂亮小姑娘黄静握着他的手，瞄准了一个在他们的位置来看根本无法理解的射击方向。
　　在他们的角度来看，那一枪所瞄准的位置只有水泥承重柱与数个摞在一起的杂物箱。然而站在仁安华的位置，却可以看见，在那根水泥承重柱和杂物箱的后面，周贵方正在布置速降滑索。
　　这是三队良好的战斗素养所决定的，并不是因为他们准备舍弃庄传忠。三队的人不会傻愣着站在一边看戏，既然庄传忠已经上前战斗，那么他们就不能浪费这来之不易的时间。
　　然而那颗毫无预兆横飞而来的子弹却穿透了两米厚的承重柱与数个遮挡视线的杂物箱，不偏不倚的准确命中了周贵方的手心。无声的嘲讽着他们毫无作用的努力。
　　“别憋着了，觉得痛你就叫两声吧。你在后面布置滑索对吧，我全都知道。我说过，既然我出现在这里，你们就不可能跑的掉。”赵三砚的语气十分平静，然而说出来的话却十分嘲讽。
　　“治疗，快。”听到这里，杨队也不再隐瞒了，看来这一枪并非偶然。现在当务之急是恢复周贵方的战斗能力，虽然这看起来在那名神秘莫测的持枪男子面前没有多大作用，但后面的事情，谁有说得清呢，至少，得保证周贵方在有幸逃出之后，不会因为手上的伤而屈辱的葬身尸口。
　　仁安华拔出了背后的短刀，雪白细腻的长手套上带着鲜红诡异之美的血色纹路蔓生而出，一路延伸至同样雪白的骨刃之上。这是这双手套最基础的应用，鲜血抽取。本来只是白蕊用来方便仁安华放血的附加设计，现在却被仁安华伪装成了自己的治疗能力。
　　“来吧，把手伸过来。”仁安华拿着那把充盈着诡异血纹的白刃，怎么看都不像是一个正经的治疗者。
　　不过在周贵方看来，这就是安小姐的‘特殊’治疗手段。毕竟，三队的人就是这么给告知（忽悠）的。
　　“白刃与手套是引出鲜血的工具，简单来讲就是一种十分方便的注射器，偶尔也会兼职砍砍丧尸，不过由于异能的原因，不用担心病毒残留的问题。白刃十分干净，是合格的医疗产品。当白刃充盈鲜血之后，切向患处，其中的鲜血就可以进行快速治疗，完成肉体恢复。不过会极大幅度加快局部新陈代谢，给身体造成负担，治疗次数过多可能会使局部组织完全坏死。并且高速的新陈代谢会引发高温，虽然可以恢复，但必须忍受这种疼痛。而且由于血液来自身为女孩子的安小姐，所以不可避免的会使被治疗者的身体变得有些女性化”
　　这便是三队众人所知道的，关于安小姐异能的“真相”。
　　而事实却是，加快新陈代谢造成负担根本不存在的，高温只是她用自己不完善的高温异能人为施加的副作用而已。毕竟快速治疗这种事情过于imba，多少得编造一点副作用才算平衡，才不会引起怀疑。而事实上，安小姐的治疗是绝对完美的，永久坏死之类的只是说出来恐吓他们的罢了，包括女性化之类的事情，也只是安小姐的恶趣味而已。
　　安小姐可乐意看见这些人抗拒治疗而又不得不接受治疗的纠结表情了。
　　例如现在的周贵方就是这个样子。
　　“嗷！”骨刃直接刺穿了周贵方的伤处，手上灼热的疼痛让他忍不住嚎了出来。“行了行了，就这样了！剩下的伤不碍事了！”
　　周贵方十分害怕那个‘身体会变得女性化’的副作用，每次治疗刚开始，他便会立马喊停。不过，医者仁心的安小姐每次都会保证治疗过程完整结束。
　　看着恢复之后惊恐的确认自己男**官的周贵方，安小姐心中的恶趣味每次都会得到极大的满足。
　　虽然是骗人的，不过何必告诉他真相呢。
　　

裙：9④⑤9③1705


第六章 断手
==============================
　　赵三砚反手直指阵型后方，其威慑力如一杆抵吼尖枪。如此厚实的实心水泥承重柱和层层叠叠的杂物都挡不住他的子弹，可想而知，他想要杀三队的任何一人，那都不过是抬手一枪而已。除了仁安华，三队的其他成员都没有躲避子弹的能力，二阶异能者吕杰的异能只能当做战地工事的辅助，对真正的异能战几乎一窍不通，而其他人，至多也只是个强化士兵而已。
　　但即使这样，杨队的思绪依旧没有被打乱。
　　“那个地下党身边的女人可能具有某种辅助射击能力，很有可能是透视。”杨队十分确信赵三砚的位置根本看不见周贵方的身影，因为周贵方之所以在那个地方安置滑索，就是杨队在确认之后亲自安排的。
　　那一枪，是赵三砚身边的那名女子所打出的。是她借由赵三砚的手，直接透过障碍物，瞄准了正在安置滑索的周贵方。
　　“而那个男人本身，可能有某种物理系异能，他的子弹似乎可以不偏不倚的穿透任何事物，而他周身的那些东西， 那些可能是他固定在空气中的微尘。”
　　“无限穿透加上透视，难怪他这么自信。不过既然知道了弱点，那么就好解决了。”杨队迅速看破了赵三砚的真正依仗。
　　“庄传忠，针对他身边的那个女人！”十分难得的，这次作战行动中杨队第一次向庄传忠下达了战斗指令。
　　虽然身前数处已经被等速微粒撕的血肉模糊，不过即使如此，庄传忠也没有放弃。肌肉还能够活动，那些微粒对自己造成了不小的伤害，但大多集中于躯干部分，他大致感受了一下，除了肺叶似乎没有其他重要的脏器受伤。不得不说这是一件十分幸运的事情，看来自己停的还算及时。
　　杨队的命令他也听到了，不过这一次，他是不敢继续像前面两次那样闷头猛冲了。虽然他不打算放弃，但这并不意味着他知道前面有刀子还要往上撞。“说的容易，那他身边那些看不见的鬼东西你帮我解决啊！”
　　“对，我帮你解决。”杨队的回答，是有些出乎庄传忠的意料了。“听好了，你的机会可能只有一次，你必须得看清楚。他在空气中固定了灰尘作为防御陷阱，但这种防御肯定不会没有死角，因为他必须给自己留出一条逃生的道路。”
　　庄传忠不是蠢人，刚才的那两次接手他也大概猜到了一点关于赵三砚的异能特性，杨队这么一点，他自然就全都明白了。不过明白归明白，知道原理也于事无补啊，他依然看不见那些灰尘，就算有死角，难不成是要让自己一个一个去试吗？
　　庄传忠的疑惑很快就解开了，一束强光从杨队的位置打了过来，将赵三砚联通他身边的女子一起笼了进去。
　　军用强光手电映着空气中的灰尘，由于丁达尔现象而形成了一条光路，细小的微尘在强光的照射下缓缓浮动着，形成了一条在光路中流淌的河流。然而在赵三砚的周身，这条河流却出现了变化，他身边的微尘仿佛是一块浪潮中的礁石，在缓流之中巍然不动，其对比之下，异常醒目。
　　“呵，不愧是杨队。”庄传忠低语一声，伴着疾风冲向了被暴露出来的缺口。
　　战局在这一瞬间发生了变化，突然的行动把赵三砚打了个措手不及。不过好在他也是一个三阶，虽然异能并不如庄传忠那样适合近身战斗，但至少也不会在反应上落后太多。不过即使如此，他也还有着一个致命的弱点，那便是黄静。
　　如果站在有着重重障碍所遮挡的远处，他们两人的配合大概是无敌的。透视加上无限穿透，面对这样的敌人，即使是四阶也得考虑一下，毕竟谁都不会知道什么时候从什么诡奇的角度会突然冒出一颗子弹取了自己的性命。
　　不过当他们暴露在敌人身前的时候，威胁就相对要小上许多了。首先，子弹袭来的角度可以提前知晓，而且，他们两人都不是什么擅长近身作战的角色。即使作为仁安华的副手，赵三砚有着不错的近身能力，但黄静却是无法做到的。
　　赵三砚心中暗骂一句，他没想到杨方正居然会这么快就看破自己的手段，而且还能这么快就想到解决办法。按他的想法，自己这气势压制加上实力展示，应该会让他们冷静下来好好谈谈才对，没想到对方小队里面出了这么个铁头娃。都被打成这样了，还要跟自己死磕，简直不要命了。
　　但可气的是，这真就中了他赵三砚的命门。
　　庄传忠这么一搅和，他根本没机会从杨方正嘴里套出话来。虽然表面上看起来他是胸有成竹，实际上他是真的慌的一批。留给他的时间是有限的，刚才杨方正那种不按套路出牌的潜伏突击虽然没有正面起到作用，但潜藏的危险却是实实在在的埋了下来。
　　那枪声，恐怕上下十几层楼都能听的清清楚楚，要不了多久，这个楼层就会被丧尸所淹没。这也是杨队后续的计划，即使没有将这个窝点的成员彻底杀绝，上下合围而来的丧尸也会收了他们。既然他们想要凭借丧尸来保护自己，自然也得承担被这些丧尸所撕碎的风险。
　　虽然杨队的确是扑了个空窝点，但吸引丧尸这一后手却是没有放空的。
　　时间紧急，事态危险。不过赵三砚此时却连盘问都还没能开始，他还得先把黄静从庄传忠的剑下给拉开才行。 自平顶县过后，黄静是他唯一能信任的人了，他可不想看见黄静真的死掉。
　　赵三砚反手一拉，将黄静抱在了自己的怀里，而后瞬间解除了周围的等速微粒。庄传忠已经从缺口杀了过来，这层为了保护自己而设置的微粒已经成了他的囚笼，他不得不解除逃生。
　　然而庄传忠的剑实在是太快了，即使赵三砚已经十分熟练的转移了自己的位置，却依然被他在手臂上划了一道小口子来。
　　庄传忠露出了诡异的微笑，他的异能，可以生效了。
　　对生物特化异能的可怕，瞬间在赵三砚身上展示了出来。
　　那一道细小的伤口上烈风骤起，风口宛如刀刃，将皮肤进一步撕裂开来。
　　赵三砚痛呼一声，很快就注意到了自己手臂上的异常。然而这个时候已经迟了，伤口已经从那到不易察觉的细小，变成了一道触目惊心的撕裂。疾风猛毒的猛毒二字不是摆设，其生效之迅猛，已经是无药能及。不同于缓慢的生物化学反应，庄传忠的“猛毒”是一种更为直接的物理伤害。
　　狂风灌注，赵三砚的手臂略微膨胀了起来，空气泵入的撕裂感使得他极其痛苦。而这一切，却只发生在两秒之内。
　　如果再等上两秒的话，赵三砚性命难保。
　　不过在第三秒的时候，庄传忠的猛毒便停止了，因为赵三砚的手被砍了下来。
　　黄静抽出了赵三砚腰上挂着的细剑，果断的斩下了那只被风毒侵染的手臂。
　　看见这一幕，仁安华倒是对黄静有些改观了，仁安华还以为这小姑娘是那种心性脆弱，抱着赵三砚的大腿求身的花瓶呢，毕竟她的异能十分契合赵三砚，这种可能性可不小。
　　“抱歉，抱歉。”黄静流着眼泪，不断的向赵三砚道歉。看得出来，做出这种事情，她还是承受着不小的压力的。不过也正因如此，才更显得黄静的果决非常人能够拥有，斩下陌生人的手臂和斩下自己爱人的手臂，这两者所承受的压力可是截然不同的。
　　“没关系，我得感谢你。”赵三砚脸色有些发白，虽然丢了一条手，但捡回了一条命，他当然不会去责怪黄静。
　　掉在地上的手臂依旧被疾风灌注着，漏出了丝丝气压。
　　没能一下干掉赵三砚，庄传忠的表情看起来有些遗憾。不过即使如此，他的收获也十分不错了，毕竟只是无意之间蹭到一下而已，他本来是打算干掉那个女人的。
　　“反应不错啊，不过下一次，你又准备砍掉什么地方呢？”庄传忠提起刺剑，继续走向了赵三砚的方向。
　　不过比起这些，仁安华更在意刚才斩下赵三砚手臂的那把细剑。
　　那柄细剑通体赤红，显然有着不低的温度。
　　

裙：9④⑤9③1705


第七章  融切
==============================
　　仁安华还记得末世开始时和赵三砚一起在尸群与掠夺者之间挣扎求存的日子，那个时候赵三砚还没有什么用枪的条件，只有一张业余玩乐所用的反曲弓。那个时候他的状态保持也远没有现在这么强悍，无法将等速保持的如此绝对。
　　不过在与仁安华的配合之下， 他们依然有着一个极其强大的杀招——热熔箭。
　　赵三砚的状态保持非常灵活，并非对一个物体施加异能之后这个物体的所有状态都会完全保持，而是可以先保持某种单独的状态，在保持这个状态之后，这个物体的其他性质依旧可以不受影响的发生改变。
　　例如将一个铁制箭头的形状保持不变，然后让仁安华对这个箭头全力释放异能，就可以使其达到本不应达到的高度，而且还不被融化，甚至可以保留其锋锐坚固的特性。而达到了超高温的箭头，依然可以和进行了温度保持的木柄箭身进行装配，不会影响重量与射击。
　　凭借这种黑科技一样的特种组合箭，仁安华与赵三砚两人打下了最初的江山。在那个大家都还没有太强异能的时候，赵三砚的箭就已经可以融墙而过，照体即燃了，可谓是无人可挡。
　　不过在两人的异能逐渐成熟之后，这种配合就十分少见了。仁安华霸道的高温根本不需要这种麻烦的配合，遇敌之后直接让他上去火葬都要简洁方便许多，而赵三砚也可以单独凭借自己的异能做到穿墙，不再需要高温的熔断了，这一质变便让需要过长准备时间的热熔箭显得有些鸡肋。
　　不过现在看来，在离开了自己之后，赵三砚并没有忘记他们最开始时的配合。经验丰富的仁安华一眼就看出黄静手里那把赤红长剑的工艺流程和那时的热熔箭完全相同。
　　先保持其铁刃的形状，然后对其施加高温，达到最高温度之后再进行恒温保持，再配以恒温保持后的剑鞘与剑柄，避免因为剑刃的高温受伤。就这样，一把锋锐无比的融切剑就制作完毕了。仁安华倒是有些好奇，这把剑的温度，有没有自己的高。她会有这种想法也是难免的，毕竟过去与赵三砚配合的人可是她自己，现在赵三砚换了个人来完成加温这一工序，自然会激起安小姐小小的攀比之心。
　　庄传忠成了优秀的试刀石，这个男人十分急迫的想要证明自己的能力。刺剑不染迅捷如风，再度向已经断臂的赵三砚发动了猛烈的突刺。
　　不过，这一剑却出乎意料的被赵三砚给挡了下来。
　　赵三砚的脸色依旧有些发白，断臂对他的影响一点也不小，可即使如此，他还是拿过了黄静手中的赤红长剑，以最快的速度格开了庄传忠的刺击。这一点，可不是一般人能够做到的，像庄传忠这样精于战斗，尤其是精于对人战斗家伙，其突刺的速度和力度可不是一般的快。
　　但即使这样，赵三砚依旧挡了下来。
　　与赵三砚战斗的人总会以为他缺乏近身作战能力，这是一个常见的误区。仁安华对赵三砚的近身能力可是清楚的很，赵三砚的异能，在近身格斗当中依旧能够发挥强大的力量。对异能的熟练掌控使得赵三砚能在挥剑之中加持细微的等速保持，这意味着他的剑和他的子弹一样，几乎无人可挡，至少从力量上来说，是没人能挡的住的。
　　和赵三砚对剑，那就像是普通人和液压机掰手腕一样，那种不讲道理的蛮力压迫根本无法可解。而赵三砚这人也是贼的很，专用那种轻巧纤细的长剑，速度又快，变化又多，这两点与他可怕的等速保持配合起来，力速技全面压制，简直打的人头皮发麻。
　　想要战胜这样的敌人，最直接的办法就是打出他无法格挡的攻击，例如仁安华最为直接的高温辐射，那种东西可是不是刀子能够挡住的。再或者说能够快过赵三砚，快过他格挡的速度，也能够伤到他，不过这样就困难的多了。
　　不过最愚蠢的方法还是要数和赵三砚硬拼力量，这是最不可取的。因为普通人根本没法和一个液压机比试力量，这已经不是一个层级的比试了。
　　很明显，庄传忠就属于这种愚蠢的家伙。
　　发现自己的长剑被格挡之后，他直接压剑施力，竟是想要直接把赵三砚的剑给压回去。
　　看到压着赤剑的无染，安小姐默默在心中做了一个比较。那个给剑加温的人肯定没自己厉害，如果是让她来的话，庄传忠那把轻巧小玩意儿肯定已经被熔断了。
　　庄传忠压剑不下，抽身而出。他的优势还是速度与精准，虽然在这两方面赵三砚也不弱，不过他毕竟不是专业的，而且看的出来，断手对他的影响不小，只要稍加消耗的话....
　　确定了作战方针的庄传忠开始了连绵的进攻，空气当中火花飞溅，很快，庄传忠就发现了一丝不对。因为火花飞的实在是太多了，打起来简直就跟二流电视剧的过度特效一样让人感觉违和，仅是数次拼剑，场上就跟放了几朵烟花一样热闹非凡。
　　停手一看，手中的长剑无染已经面目全非。虽然这把融切剑不是出自仁安华的手笔，但依然有着它强悍的融切特性，有着异能保持的不变硬度和超级高温，在金属刀剑的互拼之中，几乎可以立于不败之地。
　　这简直就是作弊，庄传忠的心中莫名生出一股愤然。远程那么吊，近身那么吊，你怎么不上天呢，这还让人怎么玩。一个远程放冷枪的，拿起剑来居然能和自己拼个不相上下，还不如告诉他奶妈能当主C好了。
　　庄传忠停了下来，不过赵三砚可不会再跟着他停下来了。这个吊人，三番五次冲自己脸，打断自己说话，还收了自己一条手臂。最重要的是，他居然对黄静出手，现在他想停？这可就不是他说了算的了。
　　赤红的长剑再度挥下，在那一瞬间，庄传忠真的感受到了恐惧。赵三砚的表情清晰的传达着一个消息，他准备要了庄传忠的命。
　　庄传忠从主动变成了被动，几声钢铁交鸣之后，不染再也支撑不住，本就纤细的剑身已经布满缺口，如果不是材料过硬，恐怕早就断开了。但即使如此，现在也已经是它的极限了。
　　代表着死亡的热量向庄传忠极速袭来，庄传忠感觉自己大概是要死在这里了，然而下一秒，那柄让他心生畏惧的赤红长剑却被另一把同样缠绕着高温的长刀给挡在了半空。
　　那一刻，庄传忠明白了一个道理。现实不是游戏，现实是没有平衡的。
　　安小姐的手上那柄雪白的长刀横格于赵三砚的炽刃之下，其上充盈着红的亮眼的赤色纹路，散发着比那柄赤刃还要令人畏惧的高温。熟悉安小姐能力的三队知道，那柄雪刃上的赤红是安小姐的血液，然而下一秒，长刃爆燃。
　　看见这一幕，周贵方只感觉自己的心脏骤停了一秒。
　　“她平时，就是拿这玩意儿来治我的？”
　　

裙：9④⑤9③1705


第八章 救场
==============================
　　仁安华本不想在这个时间节点出场的，千钧一发之际救人于生死之间，这虽然很爽，但那也分救的人是谁。英雄救美的桥段的确是喜闻乐见，但庄传忠可不是什么美人，况且这货还嘴贱的很，仁安华巴不得这货被多收拾几下。
　　其实庄传忠就算让赵三砚给打死，仁安华也不会觉得心痛，不过思前想后，她还是站了出来，拦下了赵三砚的杀招。
　　这腹黑粉毛刚才其实窝在后面想了很久，首先需要确认的一点是，这场战斗，必须得是她仁安华站出来收尾。
　　无论是赵三砚灭了三队，还是三队灭了赵三砚，都是仁安华不想看见的。赵三砚灭了三队，自然会把仁安华也给包括进去，当然这都还是小问题，毕竟仁安华死不了，真正的问题是赵三砚把三队的人给灭了，那么自己一个二五仔身份的人再这样回到军方那里可就不太好交代了。而如果是三队灭了赵三砚，那就更不用说了，仁安华不可能看着赵三砚死在自己面前。
　　所以仁安华必须出面，让她来当赵三砚的对手，这样才能靠她的能力给这场战斗花上一个虚假的句号。
　　既然站出来是必定的，那就得看什么时候站出来了。出来的太早，仁安华是不太乐意的，首先看见庄传忠被收拾她是很爽的，其次毫无理由的突然展示自己的战斗力，也会让人怀疑。虽然照三队众人对安小姐的态度来看，后一种的可能性比较小，但安小姐毕竟做贼心虚。
　　但若是出来的太晚，人都让赵三砚给杀一个丢了，那就更不行了。如果一个落水者溺水死亡，那么大众必然不会去指责当时站在岸边的旱鸭子，而是会将矛头对准给那个旱鸭子发传单的游泳健身教练。能力越大责任越大，具备救人的机会与能力而毫无作为，是会被谴责的。
　　这个现象，若是放在小队当中，就更是如此了。能救队友却不救，看着他死掉再开大，毫无疑问这就是一种传统意义上的二五仔行为。即使安小姐有着良好的风评，但是出现这种事情想必杨队也不会轻易放过她。
　　于是，安小姐终于还是出手了。
　　“庄传忠小朋友，你怎么坐地上起不来了呀？是不是摔了一跤要妈妈来扶一下？”救下了庄传忠之后，仁安华莫名感觉有点不爽，于是嘲讽了两句。
　　不过现在的庄传忠根本没心思去在乎那两句嘲讽，眼前这一幕已经成功的让他的大脑宕机了。队伍里那个看起来柔柔弱弱的萝莉奶妈居然挡住了那柄赤红的长剑，不是躲开，也不是被碾退，而是挡住。
　　和赵三砚有过交手的庄传忠十分清楚这是一个什么级别的壮举，那根本就是不可能办到的事情。在之前的战斗当中，他拼上了全身的力量也未曾将那柄长剑的挥动轨迹偏移哪怕一毫米，但这家伙，居然上去给挡住了？
　　仁安华一记力劈，竟然将赵三砚给打退了回去。她的长刀上燃着暴烈的火焰，这一斩没有使用任何技巧，纯粹是力量上的压制。四阶的限制，已经被她解开了一些，不过她并没有将其表现的太过明显，以免被庄传忠察觉。
　　看着被击退的赵三砚，仁安华并没有急忙上前追击，反而是用手握住了锋利的刀刃，自残似的让其划破自己的掌心，让鲜血流淌其上。那是充盈着高温的鲜血，是火焰的绝佳养料。
　　更大的剂量换来了更猛的烈焰，熊熊燃烧的鲜血从剑尖滴落，宛如一颗颗耀眼的烈火流星。披风的尾端燃着火焰，单纯用防火材料制成的它无法像触手服那样承受仁安华的温度，不过好在它质量过硬，多少还是能撑一段时间的。仁安华的眼罩也是如此，不过相比于火星飞舞的周身，眼罩遭殃的机会就小上了许多。
　　挥动着火光大盛的骨刃，仁安华超赵三砚踏步而去。看着挥向自己的那柄烈火长刀，赵三砚的心中拉起了警报，直觉告诉他，这一斩决不能轻易接下。
　　收刀取瓶，赵三砚为了配合自己的异能，往往会随身携带许多不同的投掷物。这一次，他扔出了一条钢缆，伸展开来的钢缆长度不短，十分适于拦截敌人。赵三砚只打算拦下那柄给他带来了极大危机感的烈火长刀。
　　事实证明，他的选择是正确的。
　　仁安华的长刀在离赵三砚三米远处被强力的钢缆给拉的猛然一顿，刀虽拉停，但其上的染血烈焰却由于惯性毫无阻碍的飞出数米。好在那道烈焰已经无法改变方向，被赵三砚给躲了过去。
　　虽然逃过一劫，但这一幕依旧是让赵三砚心有余悸。试想一下，如果刚才那一下自己拿刀去招架的话，那道烈焰又会焚向何处，毫无疑问，那种几乎零距离的短兵相接，自己绝对没有躲避空间。
　　这个技巧，仁安华也曾多路山水用过，那时路山水却是实打实的吃了下来。可见赵三砚对于战局危机的敏感度是要高于路山水这种靠挂起家的家伙的，不过那个时候仁安华还没有拿回自己的燃烧异能，单纯的被美少女某种体液糊脸也没多大危险就是了。
　　当然，现在的仁安华可就不同了，她的血液已经可以说是一种可控的超高能燃料了，如果被这种玩意儿沾上，那就得是焚皮透骨的烧。其危险度高了不止一个档次。
　　仁安华只是站在原地，也使赵三砚承受着巨大的压力，她的身上已经燃起了代表着高密度能量流的白色火焰，那种气势，那种威压...
　　猛地，赵三砚忽然想起了一个人，想起了一个阔别已久的老友。
　　仁安华发现了赵三砚脸上细微的神态变化，心中一喜。看来自己的暗示没有白费，赵三砚可能已经认出了自己。
　　火焰，威压，这些东西都不是仁安华为了装逼而搞的东西，她又不是庄传忠，如果她真的想杀人，直接上去砍根本没人拦得住她的。
　　确认了老友疑惑的表情之后，安小姐找了一个合适的角度，背朝三队，面朝赵三砚。
　　她悄悄的将自己的眼罩拉起了一角，露出了自己那只辨识度极高的樱色十字眼瞳，冲着赵三砚眨了一下，然后又迅速盖回。
　　如此明显的暗示，安小姐觉得自家老友应该已经认出自己了。虽然变成妹子之后两人没见过几次面，但樱色十字瞳这么明显的标志，想必是很难被人忘记的。
　　安小姐猜的没错，赵三砚的确是认出她来了，不过不知道为什么却是有种心脏被人重击的窒息感。他的脑海中不断的回放着刚才的眨眼，一时之间，差点忘了自己还身处战场，直到看见那个逐渐变得熟悉起来的身影举刀向自己砍过来的时候，才反应过来。
　　看着那把缠绕着烈焰的长刀，赵三砚有了一点想法。
　　

裙：9④⑤9③1705


第九章 楼顶等我
==============================
　　热刀逼近，红的发白的炽光将赵三砚的脸刺的发疼。这样距离的斩击，已经是避无可避，只能硬挡了。但赵三砚并不是被迫落入这等境地的，相反，他是出于某种配合而假意开始硬拼的。
　　虽然单手不太方便，但他还是依靠老到的作战经验与极其熟练的作战手法将腰间的长剑半抽而出，用坚固的赤红钢铁挡在了仁安华的斩击轨迹之上。毫无意外，灼热的刀剑撞出了炫目的火光，而仁安华刀刃上缠着的流火也顺利的焚向了几近贴身的赵三砚。
　　那火光与热量光是看着都让人害怕，接受这样的攻击，赵三砚心理其实也是有点怂的。不过出于对昔日老友的信任，赵三砚还是选择了配合，而最终，果不其然，这火烧的一点都不疼。
　　虽然仁安华的火焰看起来的确很可怕，燃烧着滴落在地面的鲜血甚至有着能够将水泥地面融出一个玻璃小坑的程度。但对于人体伤害，仁安华有着自己独特的放火技巧。治疗与焚烧，这两种截然不同的异能混合在一起，产生了一众独特的应用手法。
　　仁安华的血液其实并不是在进行真正意义上的燃烧，她的血液成分不具备可燃性，那种火光与高热，其本质依然是能量流的释放。仁安华能够通过身体任何部位，甚至包括一部分体液来进行治疗异能的存储，从而进行接触治疗，在治疗者一方面，仁安华的能力是相当完备的，而这一部分体液，也自然是包括了她的血液。
　　高温释放与治疗释放，其本质并没有什么不同，某种程度上，它们甚至可以互通。而精于异能控制的仁安华，要做到这一点就更是简单了。
　　在致命的高温散发出去的那一瞬间，她能够将其转化为完全无害的治疗异能，从而完成用火焰治疗他人的壮举。这个技巧纯粹就是仁安华为了好玩才开发出来的，毕竟从实战角度来考虑，它根本没有任何价值，想要奶人直接奶想要烧人直接烧就好了，这东西，除了用来吓吓汤云轩之外就没什么大用了。
　　不过现在，它却找到了自己的另一个归宿，那就是演戏。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”赵三砚发出了撕心裂肺的惨叫，一边后退一边扑打着自己身上的火焰。
　　仁安华觉得，这货演的实在是有点浮夸了。不过这也是没有办法的事情，他们两个现在必须脱离三队的视野，要知道，仁安华的治疗，可是会让赵三砚重新把手给长出来的。要是三队看见自家奶妈打着打着把地方核心C位的血给奶满了，那就不好交代了。
　　相比于赵三砚浮夸的演技，仁安华还是很感谢他灵性的小脑瓜的。
　　不过这又引发了另一个问题。
　　“赵三砚！”黄静的模样看起来十分慌张，似乎打算过来帮助赵三砚。这也是十分正常的，毕竟和仁安华有这么深的交情，能迅速认出她的人，除了赵三砚也没几个了。
　　“快跑，出去！这是命令！”赵三砚的台词透着一股决然的气势，虽然仁安华觉得他有些浮夸，但语气还是很到位的。
　　“但是...”
　　“没有但是，快出去，别拖累我！”
　　让仁安华没有想到的是，黄静真的就这么出去了，她并没有磨叽太久。不过仁安华到不会认为这小姑娘是虚情假意，危难之际独自逃生。仁安华看的出来，这小姑娘对赵三砚十分喜欢，但并没有那种磨磨唧唧的毛病，大是大非上分的十分清楚，回想起那果断的一刀断臂，仁安华反而还有些佩服她了。
　　毕竟她现在的行为，让仁安华省去了不少麻烦。仁安华本来还想着要不要把她给砍小块儿一点，免得捣乱，吊住性命出去之后再给她复原来着。现在看来，是没有这个必要了。
　　“真是可怕的火焰，不过你以为这样就能击败我了吗。”黄静离开之后，赵三砚的发挥显得自由了许多，各种flag台词张口就来。“这种程度的东西，是无法阻止我的！”
　　安小姐默默叹了口气，她觉得赵三砚其实不需要说这么多台词的。赵三砚在这里BB一句，岂不是意味着她还得考虑怎么跟他对戏回台词？她觉得这实在是太累了，大家你一刀我一刀打着打着就溜走不好吗，多轻松的。
　　不善言辞的安小姐甩起一刀就往赵三砚这个戏精的脸上糊去，那种气势，那种凌厉，要不是赵三砚发现她确实是给自己留了足够的反应时间的话，差点都要以为这货是真想宰人了。
　　“你的话，太多了。”一刀之后，又是一刀。仁安华的攻击连绵不绝，其中甚至还见缝插针的穿插着一些低段踢腿和贴身的刀柄锤击，完全不给赵三砚留任何念台词的机会。
　　仁安华冷酷的连击和赵三砚的苦苦支撑形成了鲜明的对比，一时之间，竟让三队的吃瓜观众感觉那个浑水缠绕着白火的狂暴战才是真正的反派。
　　虽然某种意义上来讲他们这种感觉也没错就是了。
　　至此，军方特遣镇压对终于迎来了一次真正意义上的上风，虽然这上风是让奶妈给打出来的，不过在这样紧张的战局之下， 他们也不会去在意这种细节了。
　　不过三队的人也真是不带闲的，他们根本没有正经吃瓜群众的职业道德。在仁安华和赵三砚互演的时候，一颗子弹突然闯入了战局，直接朝着赵三砚的脑门儿射去。
　　事情发生的太过突然，以赵三砚的水平完全反应不过来，何况他都还正被仁安华给“压着打”呢，黄静又不在身边，更是无暇兼顾三队大后方的其他成员。好在仁安华身为四阶，这样的情况还能应付的来。
　　雪白的长刀在斩向赵三砚的时候假意向子弹挥去，精妙的用刀尖偏移了这颗本应穿过赵三砚脑门的杀人小铁块儿。钢鸣之音在空旷的大厅里响的尤其明显。
　　“马德，谁开的枪！”仁安华假装发怒，这种事情实在是太危险了，这一顿互演差点把老友的命给演没一次。虽然她是能给救回来，但那就实打实的暴露身份了。
　　“是我，我打的很准的，虽然不知道刚才为什么没命中，但我保证下一枪不会再歪了。”突击兵陈不凡积极的回答了安小姐的疑问，然而却没有得到安小姐温柔的回答。
　　“你这个蠢货，你刚才打到我刀了，你要再敢开枪，我等下回来就把你给劈了！”虽然是自己用刀挡了队友的子弹，但仁安华当然不可能实话实说。她必须得断了陈不凡这念头才行，这孙子打的也太准了。
　　仁安华和赵三砚的位置已经在打斗之中跑去了很远的距离，再加上室内故意堆积的杂物，想要瞄准这两个高速战斗当中的对象，那种难度自然是不用多说的。
　　赵三砚的手臂已经逐渐有了恢复的迹象，仁安华知道，这已经不能再拖了。他们必须得尽快脱离三队众人的视线才行。
　　一次近身斩击中，仁安华靠近了赵三砚的脑侧，悄声耳语。
　　“楼顶等我。”
　　赵三砚还没想清楚怎么回事，就被仁安华捏住了脑袋，甘甜的鲜血涌进了他的喉咙，出于信任，他吞了下去。治疗的力量瞬间充盈了他的身体，然而他却有种十分不妙的预感，这样的治疗，究竟是为了什么？
　　很快，赵三砚的疑惑就得到了解答。
　　安小姐那双被白丝包裹的双手亮起了代表着危险的赤光。
　　衍生技——爆破投掷
　　赵三砚只感觉强烈的高温与暴烈的冲击摧残着自己的身体，仿佛破布一样不知道被砸向了何处，只有胃里残留的鲜血在修复着他的身体，让他能够在这样可怕的冲击与高温之下不至于直接死亡。
　　然而这种感觉也有够难受的就是了，他的大脑由于撞击和剧烈的疼痛产生了短暂的空白，而当他恢复过来的时候，他才发现，自己到楼顶了。
　　


第五十章 安小姐的治疗
==============================
　　看着那道直通顶层的连环空洞，安小姐有些尴尬，她感觉自己一不小心有些用力过猛，这好像已经超出三阶异能者的实力等级了，等下也不知道怎么解释才好。
　　她紧张的左右一看，发现情况似乎还没有自己想象中那么糟，至少自己所处的位置已经避开三队的眼目了。刚才那一下并没有被人看见，编个理由糊弄过去应该也可以，总之不能承认那个大洞是她搞出来的就是。
　　对于三队的人来说，刚才的战斗实在有些过于震撼，火光喷涌，灼血横飞。这种战斗力，着实是超出了他们对治疗者这一角色的理解。
　　所以当他们看见拿着长刀凯旋而归的安小姐时，表情都略显呆滞。
　　人还是他们认识的那个人，那个个子小小的，身子软软的，被人叫做萝莉的话就会十分生气的安小姐。可是那柄缠着残余流火的长剑，那身闪着点点火星的斗篷，都在提醒着他们这位看起来十分可爱的安小姐刚才开启狂暴单刷boss的事实。
　　对于他们来说，赵三砚的等级的确称得上boss了，在仁安华出手之前，赵三砚对于三队一直都处于一种压制的状态。可在仁安华出手之后，这种局势就瞬间反转了过来，甚至用不着三队出手，安小姐一个人就将那个无敌一样的赵三砚给解决了。
　　这样的安小姐，给他们一直十分陌生的感觉。
　　“安小姐？”陈不凡试探着问了一句。
　　“你为什么要用疑问语气来叫我？”仁安华干净利落的甩掉了残留在长刀上燃烧的血液，老练纳刀动作看起来十分帅气。
　　“可是刚才...”
　　“那不过是我异能的另一种使用方式而已，不用那么惊讶，我本质上依然是一个治疗者。”完整的治疗异能加上不完整的高温异能，自称本质为治疗者似乎也没有太大的问题，可是经历了刚才的战斗之后，这句话是在是难以令人信服。
　　安小姐拍了拍斗篷上的火星，虽然它在刚才的战斗当中不可避免的发生了一定程度的损坏，不过至少功能还是完备的，依然能好好穿在身上。
　　“那个拿枪的男人呢？你把他给干掉了？”相比于陈不凡单纯对于安小姐实力的惊讶，杨队的提问就显得实际了许多。
　　“干掉都还不至于，他挺厉害的，最后还是跑掉了。”仁安华面不改色的说出了自己提前准备好的答案，她可不能让三队这些人跑去刚才的战场查看情况，要是看见那个直达楼顶的快捷通道，那可就说不清楚了。“总之，这次任务算是到此为止了吧。我十分建议赶紧离开这个地方，尸群差不多快到了，不过在离开之前，作为一名战地急救人员，我还是得问一下，现在有谁需要接受治疗的吗？”
　　气氛顿时变得有些尴尬，毕竟说起需要治疗的人的话，那也就只有一个选项了。
　　庄传忠现在的心态结构十分复杂，开战之前的装逼，现在全都变成了扇向自己的巴掌。虽然就事实而言，他也算做的不错了，即使中途有些冲动，但毕竟没犯什么大错。与赵三砚的一战，并不是回避一下就能够躲掉的，倒不如说众人直接破窗逃跑的话，反而会由于赵三砚的狙击而陷入危机，这样一看，果断迎战的庄传忠反而做出了最正确的选择。
　　可奈何他说话装逼实在是不留半分余地，以至于现在开口求奶对他来说都实在有些羞于启齿。最惨的是，他的伤势还颇为严重，微尘颗粒损伤了他的部分内脏，如果不及时进行治疗的话，在即将到来的丧尸战中，很有可能由于激烈运动而演变成严重的内出血。实际上，现在的他就已经存在这种倾向了，刚才与赵三砚的近身白刃战可一点都不轻松。
　　庄传忠在小命与面子之间犹豫了一下，终于还是选择了自己的小命。
　　“我...”
　　只是庄传忠才说出一个字，就被周贵方给打断了话头。
　　“安小姐，你这说的是什么话。你这分明就是对我们庄哥意有所指啊，我们庄哥是什么人啊，就这点伤，还不给它自己长好。”
　　周贵方这话差点让庄传忠呛出一口老血。
　　“周贵方，你给我消停点！”好在杨队还是能分的清事态的轻重缓急的，现在小队还没有脱离危险，必须得保证每个人处于健康的作战状态才行。不然的话，等会儿的那一拨尸群，很有可能因为某个伤员而出现突破口，最终导致团灭。“安小姐，小庄他说话做事是有些狂妄，不过他也没真做什么坏事。现在我们处境还很危险，你看...”
　　“放心放心，我可不是什么小心眼的人，我这不是还主动询问谁需要治疗吗。”仁安华面不改色的将自己使坏的明知故问说成了热心询诊。不过即使如此，也没人会对她又太大意见就是了，毕竟这小家伙就算是使坏也是怪可爱的。
　　安小姐并没有让庄传忠难堪太久，直接走到了庄传忠的身前，一如既往的用自己瞎编的手法开始了治疗。鲜血顺着雪白的刀刃落在了庄传忠的身上，不得不说，这让庄传忠有些害怕，毕竟刚才眼前这位安小姐就是用同样的鲜血将地板融出玻璃坑的。
　　灼烧的痛感却从体内升起，若不是真的感觉到伤势在恢复的话，他差点就以为安小姐是准备给他补刀了。
　　“灼烧感是正常的，忍耐一下就好了。”周贵方发现了庄传忠脸色的变化，以一种过来人的语气作出了提醒。“不过据安小姐说，接受治疗过多的话身体特征会向女性靠近，我看你伤势挺严重的....”
　　庄传忠的脸色变得有些铁青，他突然觉得这点痛根本不算什么了。
　　仁安华倒是没有注意到周贵方和庄传忠的小互动，相比于眼下微不足道的报复，她那颗小脑袋里思考的更多的是如何顺理成章的暂时脱离这个小队。
　　刚才让赵三砚在楼上等她可不只是为了老友叙旧而已，她想要问的问题可不少。赵三砚完全信任的配合也不是没有代价的，既然仁安华打乱了赵三砚的计划，那么就得承担起自己打乱计划的责任。
　　很明显赵三砚想要得到的东西并不是三队人的性命，他必然是掌握的了什么秘密才会制造这场埋伏的，他是为了某种“消息”而来。如果不是仁安华，他大概已经将这群三队的家伙收拾的妥妥帖帖的开始审讯了，现在仁安华打乱了他的节奏，多少也得承担起这部分“消息”的责任。
　　老友的信任可不能随便辜负，何况仁安华本能的觉得赵三砚想要的消息，很有可能也是自己想要的消息。
　　总之，现在的当务之急是离开这个小队，然后与留在楼顶等她的赵三砚汇合。
　　看着从自己手上流淌而出的鲜血，仁安华想到了一个主意。
　　“呜嗯...”鲜血断流，安小姐似乎有些体力不支的样子。
　　“怎么了？”三队的关心一直都十分及时。
　　“没什么，今天血用的有点多，我有点......”安小姐一改平时的勇猛，连语气都变得娇弱了起来。不过不得不说，这更适合她的形象。
　　“那我就不用治疗了，我觉得我好的差不多了！”庄传忠抓住了这个机会，连蹬几步，甚至从地上爬了起来。
　　仁安华有些疑惑，不知道为什么，庄传忠看向自己的眼神里，似乎带着一丝畏惧。
　　

裙：9④⑤9③1705


第一章 逃生
==============================
　　十几层的高楼，上下均有尸群来袭。虽然已经击退了潜伏的敌人，但对于三队来说，现在的情况一点也不比与赵三砚接战的时候安全。
　　好在镇压行动开始之前，小队就已经做好了准备。楼外速降可以避开大多数尸群战斗，是一种十分实用的逃生手段，尤其是在赵三砚被击退之后，这种逃生手段更是成为了小队的唯一选择。
　　杨方正可还是记得的，这栋楼里很有可能已经被埋了炸弹。就算他们能够正面应对尸群，但时间拉的太长的话，还是有可能死于高楼爆破之下。虽然据安小姐所说，那个男人已经几乎失去了行动能力，但这种事情谁有说的准呢，万一控制炸弹的手段掌握在其他人手里，那又怎么办？
　　三队成员几乎是抱着一种用性命与时间赛跑的心态在进行钩索布置。
　　当然，仁安华是没有这种紧张的心态的。那场打斗名为死战实则接头，赵三砚现在可正留在顶楼等她呢，这栋楼自然是没有爆破的危险的。不过话虽如此，丧尸留给他们的时间，也没剩太多就是了。
　　但仁安华同样也不会去担心丧尸就是，因为在她的计划当中，丧尸就是自己这次脱身的关键所在。
　　“安小姐，我觉得你现在还是在后方休息比较好。”经过治疗的庄传忠已经完全恢复过来了，不得不说一次紧急援助和一次重伤治疗之后，他对安小姐的态度好了许多，至少是没有以前那么浑了。
　　战场快速治疗的重要性，他算是真切的体会到了，如果没有安小姐的话，就算在战斗之后活了下来，过重的伤势也有很大的可能成为自己的死因。带着破损的内脏进行几十层楼的滑索速降，想想都知道这是一种怎样作死的行为，到达楼下还需要面对的徒步逃生和小批量的尸群战斗就更不用说了。
　　赵三砚的实力超出了庄传忠的预期，他还是第一次受到如此严重的伤势。作为一个对生物特化型异能者，在对人作战中他的能力实在是过于强大，一点细微的伤口即可解决问题。而给他分配的任务，又全部都是残党镇压或者抹除叛乱者之类的东西，这使得他在过去的行动中基本没有受过太多伤害，自然是感受不到治疗者的重要性了。
　　他现在算是明白‘对安小姐尊重一些’是什么意思了。这样一位漂亮的少女，还能给自己在战场上提供如此强力的治疗，简直就是天使。况且，她还如此强大，回想起那个燃着火焰的背影，那个千钧一发的格挡，作为被救的当事人，庄传忠更是有种特别的感触。
　　不过现在的安小姐，看起来却是有些需要他人的保护了。
　　“没关系，暂时挡挡丧尸我还是能做的到的。”虽然嘴上是这么说着的，但安小姐的声音却透着一股虚弱感。“不用担心，我才拔出第一把刀呢，那有这么快就到达极限。”
　　“可是你刚才都已经....”
　　“我都说了没关系的，何况现在能抵挡这些丧尸的人，除了我，又还能有谁呢。”
　　说到这里，庄传忠沉默了。的确，根据刚才的实力来看，能抵挡这种程度的尸群的人，现在也就只有安小姐了。自己虽然也能抗一抗，但自己的分量，庄传忠自己是最清楚的。而那些三队的常规队员就更不用说了，何况三队成员现在还需要布置滑索。
　　在原定计划当中，他们本是不需要硬接这些尸群的。但奈何赵三砚实在拖了他们太长的时间，而这栋楼又恰好是那种布置滑索比较困难的类型，他们现在必须在尸群的围攻之下开辟自己的生路了。
　　喉头腐坏的嘶吼已经能清晰听见了，在他们来时打坏的那扇门外，尸群蜂拥而至。那种场面宛如开闸泄洪，光是看见就能让人生起一种丧失逃生欲望的无力感。若是平常，面对这样的尸群，三队的人估计是死路一条了，不过现在，他们有安小姐。
　　雪刃出鞘，炽火重燃，那个小巧的身影义无反顾的冲了上去。
　　看着这样的场景，庄传忠咬了咬牙，却无能为力。他的武器在刚才的战斗当中已经彻底毁坏，现在他只能使用周贵方给他的备用阔刀。对他来说，这把武器使用起来极为别扭，战力下降了一个层次不说，他现在也还有着别的任务，他必须留在三队身边，阻击安小姐漏掉的丧尸。
　　安小姐正面应敌，处理大部分尸群，庄传忠和周贵方近身护卫，处理遗漏尸群，保护滑索装置作业，杨方正吕杰和陈不凡以最快速度装置滑索，最后依次逃离。这便是在刚才短时间内杨队所最终敲定的方案。
　　在这个方案当中，安小姐是核心，没有她，那种如潮水一般的尸群会直接吞没小队，他们根本不具备应战这种等级的尸群的能力。
　　可是作为核心的安小姐，在刚才与那个男人的战斗之后已经显露出了一丝颓势。似乎过多的血液消耗给她带来了不小的负担，而这样的她，却依旧要用血液来治疗三队的伤员，不仅如此，还要继续迎接尸群。
　　不过这是杨队所制定的计划，而且不得不说，这也是他们唯一能够活命的计划。安小姐不出手，他们就只有死路一条。杨队的计划如往常一样制定迅速而且效率极优，庄传忠知道，也只有那位杨队，能够这样不带感情的制定出这样的计划来了。杨队的策略无疑有着高度的战场实用性，但对于庄传忠来说，从感情上实在是难以接受。
　　安小姐身上的担子，实在有些太重。
　　伊人在前，以火为刃。
　　庄传忠实在难以想象，作为一个治疗者，她居然隐藏着如此夸张的战斗力。简直就像是一台战场绞肉机一样，不断的粉碎着蜂拥而至的尸群，那种战斗光是看着都让人心惊胆颤。不过与之对比，尸群的增加却要更加凶猛，即使有着这样强大的异能者进行收割却依旧不见减少。
　　没过多久，就出现了不少遗漏的丧尸冲向正在布置滑索的三队。不过这种数量的丧尸，庄传忠和周贵方还是应付的过来的。
　　随着时间推移，遗漏的丧尸开始增加，不过相比手中越发困难的战斗任务，庄传忠和周贵方更担心的是那个在前方战斗着的小巧身影。
　　她的火光逐渐微弱了，是不是意味着她的鲜血储备已经不剩多少了？遗漏的丧尸逐渐增多，是不是意味着她的力量开始衰减了？
　　种种不安的联想开始在两人心中出现，可是他们却无法改变这个现实。光是处理眼前的丧尸，就已经够他们受的了。不过这种困难又使得他们对前方的战斗更加忧心——光是遗漏的丧尸就已经如此可怕，那么正面战场又会是怎样一番景象呢？
　　“还没有准备好吗！！！”庄传忠向身后大吼。
　　“这才过半分钟呢，已经很快了。”吕杰的回应让庄传忠十分难受。
　　半分钟，三十秒，他从未觉得时间如此漫长，看着前方逐渐微弱的火光，他心急如焚，仿佛身处地狱。
　　不知道过了多长时间，一声“好了。”的提醒让他有种终于解脱的感觉。
　　滑索准备好了，终于可以离开这个鬼地方了。
　　作战撤离，最要不得的就是抢先或者推让。尸群如此密集的环境之下，由不得人类不守秩序又或者惺惺相惜，他们没有那个时间，这是无数死亡所总结出来的经验。
　　无论是三队本队成员还是庄传忠，都十分明白这个道理。压抑着心中的恐惧与对安小姐的担忧，三队展开了有序的撤离。在计划当中，庄传忠是倒数第二个撤离的。实力排序即为撤离排序，只有最强的人，才有能力在最后的尸群围攻之下完成撤离。例如像安小姐这样的人就绝对不能第一个撤离，如果没有她来阻拦尸群，那么整个小队都将被直接撕碎。
　　这是一条简单而又冷酷的规则，只有依照这样的顺序，才能让最多的人存活下来。他们都明白这个道理，但轮到庄传忠的时候，他实在是忍不住了。
　　“安小姐，快撤回来，滑索准备好了，人都下去完了。”庄传忠还是违背了最开始的计划，他发现比起自己的生命，他似乎更在意安小姐的安全。
　　不过他的心意却被安小姐无情的击碎了。
　　“快特么滚，你现在耽误的每一秒都是老子拿命换的！”这样的言语在安小姐这样可爱的少女口中出现，实在是有些不太对头。
　　不过却也是将庄传忠从自我感动当中给吼醒了。是的，自己现在耽误的每一秒，都有可能造成安小姐最终的死亡，在这样紧迫的环境之下，任何多余的思考都是致命的。安小姐的责骂让庄传忠感到一种无疑言表的羞愧，不过好在他最终还是认清了自己应该做的事情。
　　“安小姐，保重！”庄传忠扣住钩锁，开始了危险的楼外速降。
　　几十层的高楼速降在异能者强大的体质支持下转瞬即至，庄传忠成功与楼下的三队完成了汇合，相比楼上的尸群，楼下的尸群要少上许多。毕竟那么高的地方，动静再大传到地面也不剩多少了，所以相比楼内暴动的丧尸，街道上的家伙们就显得“安静”许多。
　　只要再处理几波小批量的丧尸，三队就可以说是安全了。现在唯一身处危险境地的人，就只有一个了。
　　三队的人抬头看着他们出来的那个窗口，随着时间的推移，不安在他们的心中越发浓烈起来。
　　还没有下来，还没有下来。虽然大家一句话都没有说，但那种压抑的气氛却呈现着他们的内心。
　　他们担忧着，担忧着，最终，他们最不想看见的一幕发生了。
　　那个垂着绳索的窗口，爆炸了。
　　碎石和丧尸飞了出来，而更糟糕的是，伴随着这些东西一齐飞出的，还有那个缠着绳索的紧固装置。
　　

裙：9④⑤9③1705


第二章 我想让我老婆也看看
==============================
　　

裙：9④⑤9③1705


第二章 我想让我老婆也看看
==============================
　　压制异能，摸鱼漏怪，假意无力，最后煽情劝退。
　　这一场戏，哦不，是这一场战斗打下来，安小姐感觉这甚至比苏城那会儿还要累人。看见庄传忠终于离开之后，安小姐突然有种解脱的感觉。
　　终于，不用再演了。
　　在密集尸群的包围当中，仁安华突然停下了奋力挥刀的动作，在嘶吼与咆哮中杵剑缓立。
　　挥刀，已经不需要了。因为周围十米以内的地面，已经布满了她的刀痕，带着炽烈鲜血的刀痕。
　　“死吧，蠢货们！”
　　少女双手杵剑，她的发梢闪过了一点火星，点火，开始了。
　　密集的尸群宛如江涛翻涌，在尸海之中闪出了一丝火光，而后急剧扩大。尸群被火焰的力量倒推而去，其势之烈，就像是在这个密闭的空间当中掀起了一场小型海啸一般。可怕而沉闷的轰鸣在这个楼层回荡着，将听者的心肺都震的一阵发颤。
　　最终，火焰变成了这个空间当中唯一的旋律。
　　这个地方，已经不再适合生物的生存了，即使是死物，也会被烈火彻底焚尽。
　　唯一能够站在这里的，也就只有那个小巧的身影了。最为易燃的斗篷在烈焰中逐渐化为点点火星，飘散而去，露出了那身略显诱惑又有些可爱但实际上相当瑟秦的触手服。老实说，这斗篷穿久了，突然露出这身衣服，仁安华还感觉有些害羞。
　　不过好在眼罩还没有坏，安小姐的害羞依然很难被人察觉。
　　在她的控制之下，周围的火焰并没有直接触碰到她的身体。只不过那身斗篷实在是太飘了，在热气的对流之中狂乱飞舞，虽然看起来很帅，但也免不了化为火星。
　　好在斗篷的问题还是比较好解决的，随便找一件披上问题也不大。要是这个眼罩没了，那才是真的麻烦，毕竟这个有着近距离透视功能的眼罩的来源只有白蕊亲自提供，是很难找到替代品的。
　　密集的尸群被一击清空，整个楼层看起来都清爽了许多，就是残留着各种焦黑的狼藉，看起来十分混乱。
　　整层楼的玻璃都变成了碎渣，桌椅板凳之类的也减少了很多，相比有相当一部分是烧成了飞灰，而另一部分，大概是被爆炸的冲击波给推到了楼外。而三队留下来的滑索紧固装置，也已经不翼而飞了。
　　这是当然的，毕竟仁安华在点火之前在那个地方多砍了几刀，别说紧固装置了，那个位置的地皮都给掀去了一半。
　　三队的人，总不至于看见这种情况都还在等自己吧。
　　十几层的高楼，滑索被断，后路被绝，怎么想都已经是死路一条了。当然了，安小姐还不打算就此当一个安分的死人，用爆炸这个方式来进行结尾，不得不说给仁安华留下了一条十分方便的后路。
　　毕竟爆炸这种事情，是可以被当做赵三砚预埋的炸弹来搪塞过去，而自己，则在爆炸之前跑到了安全的地方。只是由于尸群太多，一时之间无法归队，等过了一段时间，丧尸密度减小，而自己能力恢复之后，才有能力逃离大楼，回到积明。
　　而这个一段时间，自然就是取决于自己找赵三砚聊天会花多少时间了。总之，她可还没有放弃自己在积明的身份呢。
　　这个计划，无懈可击，堪称完美。
　　安小姐点了点头，暗自赞扬了一下自己的智慧。
　　现在最主要的事情，就是去找赵三砚了。这栋大楼里的丧尸最高也就只是三级，还没有资格对仁安华造成什么实质上的威胁，不需要演戏之后，仁安华完全可以把这里当自家后花园逛，上个顶楼，直接去就是了。
　　赵三砚衣衫褴褛的站在楼顶，寒风拂面，他忍不住打了个寒颤。事情发生的太过迅速，在短暂的失神过后，他就发现自己已经光着屁股站在这个天台上面了。衣衫不整，鞋袜不齐，整个人看起来相当糟糕。
　　冷风刮骨，即使是异能者，也有些受不了这样的寒气。赵三砚找了个背风的地方，下意识的想要掏根烟出来抽，伸手一摸才想起来自己现在已经连内裤都没有了。他不禁苦笑两声，自家大哥，还是这么生猛。
　　虽然露天顶楼相当寒冷，但既然仁安华让自己在楼上等她，那么赵三砚也不好去别的地方。就是没烟没酒没衣服，待在这样的环境之下，实在是有些折磨人。唯一的好处大概就只有那只被砍掉的手臂又长回来了，自家大哥也算是没有彻底亏待自己。
　　叫他等着的虽然是仁安华，但第一个赶来的却不是仁安华。赵三砚看着那个拿着大衣气喘吁吁出现在自己面前的黄静，心疼的同时又感到与其相当的温暖。
　　“你真是......唉......谢谢。”赵三砚本想责备两句，毕竟放着预定的安全通道不跑，跑到顶楼来找自己，这实在是过于危险。她又没什么战斗力，楼里丧尸还这么多。但当赵三砚看见黄静那张蓄着泪的小脸时，他却一句责备的话都说不出来了。
　　黄静向前跑了两步，最后像只小鸟似的扑在了赵三砚的怀里。她是一个果断而勇敢的女子，但唯独对自己相当依恋，赵三砚有时会觉得像自己这样的人，实在是配不上她的依恋。毕竟自己说撂军队就撂军队，根本不是一个有着长远目光的合格伴侣，有时候甚至会因为情绪而做出一些不合适的选择。
　　不过他并没有和黄静谈起过这些，因为在朝夕的相处当中，他逐渐意识到，他就是黄静的果断和勇敢。而黄静也早就知道了自己是怎样的一个人，但她还是选择了自己。
　　他们两人，早就达成了一种无言的默契，已经是谁也离不开谁了。
　　“唔哇～～～”突然出现的少女声线打破了两人的温存。“真是不得了啊，一上来就给我看这个。”
　　察觉到陌生来客的黄静突然紧张了起来，她很快就认出了那个缠着黑色眼罩的少女，她现在可不知道那是谁，只会将其当做一个实力可怕的敌人。
　　“不要担心，那是仁安华，你还记得吗？就是平顶县那个，粉毛的，小小个的，长的挺可爱的，那天你跟我走的时候，她也在。”赵三砚安慰自家女友的话，让仁安华莫名有些火大。
　　“赵老三，长志气了啊。都穿成这样了，说话还这么狂，要不要我再帮你清爽一下，试试高空遛鸟？”仁安华解下了眼罩，虽然嘴上不饶人，但她还是不打算吓到自家兄弟的媳妇的。黄静和赵三砚的关系简直一目了然，不过为了潜伏，她还没有将自己的发色还原，但是独一无二的樱色十字星瞳也足以证明她的身份了。
　　“你也不差，这一身那里弄的，暴露度比我低那么多，看起来还这么瑟秦。”赵三砚一边说着，一边穿上了黄静递过来的衣裳。这到不是因为他害羞，而是顶楼实在太冷了。“像我这种有鸟可遛的人，自然是要狂一些的。哦，我不是在嘲讽安华哥你啊，你还是相当可爱的。”
　　赵三砚搂了搂黄静，完全就是一副人生赢家的状态，充分体现出了“有鸟可遛”人士的优越感。作为一位火系大魔法师，仁安华很想上去揍他。
　　“刚才下面那个眨眼，你能再来一次吗？真的很可爱，我想让我老婆也看看。”
　　

裙：9④⑤9③1705


第三章 浩劫
==============================
　　

裙：9④⑤9③1705


第三章 浩劫
==============================
　　仁安华最后还是没有下手去收拾赵三砚，虽然她很想这么做，但也只是轻轻锤了他一下而已。
　　老友相聚，其实过往太多事情两人都已淡然。什么离去什么背叛什么潜伏，仁安华都早已理清了事情的缘由，已然看开了，在这样的末世当中，相聚已是一种难得的幸事了。互相调笑两句，也不过是两人在寻找过去那种相处的感觉而已。
　　当然，被人拿性转这种事情开涮仁安华还是有些不爽的，不过若是赵三砚的话，她还是能够接受的。他们两人之间就是这种关系，交情这种东西在深了之后，便很难去细细追究对方话中的无礼。
　　大概，赵三砚是这个世界上唯一一个拿仁安华性别开玩笑而不会被仁安华锤的人了。当然，这也得讲究一个度，太过分的话还是会被仁安华收拾的。
　　赵三砚显然很懂得这个度，或者换句话说，他很懂得仁安华这个人。而仁安华这个人，又恰好是一个很难改变的人。
　　玩笑过后，两人并排坐在了楼顶的边沿，已然是一种老友相处的模式。仁安华很享受这种感觉，毕竟现在这个世界上能把她当男性看待的人本就不多，而能把她当男性老友看待的人，大概就只有赵三砚一个了，坐在赵三砚的身边，她能找到一丝自己的过去。
　　或许这也是她能容忍赵三砚拿她性转的事情开玩笑的原因之一。
　　赵三砚抽出了一包烟，敲了两根出来，伸手往包里一掏，却没有找到打火机。这时一只纤细的手臂伸了过来，美丽而精致的白丝中隐隐透着一线艳丽的红。仁安华打了个响指，火焰便在她的指尖燃起。
　　赵三砚看着那只裹着精致白丝的纤细手指，不由得楞了楞神。随后轻笑两声，摇了摇头，护着风把烟点红。
　　轻呼一口，白雾便在高层的风中瞬间消散。黄静看着前方两个坐在楼沿的身影，眉头微皱，自家男人和其他女人相处的如此融洽，她难免有些不爽，不过想了想似乎又觉得自己也没必要生气。
　　赵三砚将剩下的另一根香烟朝仁安华的手里递了递，不过却被她拒绝了。
　　“我已经不抽烟了。”仁安华熄灭了指尖的火焰，将香烟推了回去。“这个身体没法抽烟，不管多少次，还是那么呛人。”
　　香烟这种东西，其实仁安华也在暗地里尝试了不少次，只不过每次都失败的相当狼狈。过强的恢复能力让她喉肺保持着新生般的稚嫩，根本无法适应焦油的辛辣。明明是再熟悉不过的事物，但对现在的她而言却完全变成了另一种东西，变得难以寻回。
　　“啊，也是。”赵三砚恍然大悟，将香烟收了回去。“小孩子不能抽烟来着。”
　　“喂，别太过分啊。”仁安华发出了警告。
　　“抱歉抱歉，我这真不是故意的，最近对这方面的事情有些敏感了。”仁安华有些疑惑，她不太明白赵三砚口中‘这方面的事情’是个什么意思。“你不抽烟了也挺好的，这东西现在挺难搞的，况且也不是什么好习惯，影响健康。”
　　听到这里，仁安华倒是有些好奇起来了。毕竟这话可不太像她记忆当中的赵三砚，什么影响健康，他的生活习惯什么时候健康过了。
　　不过虽然仁安华现在不抽烟，但她还是挺喜欢赵三砚下意识给她递烟的这个动作的。这让她感觉自己再赵三砚的心目中还是那个仁安华，而不是因为外貌的改变成了什么别的东西。
　　“上次见你，你跪着向我道歉。其实我也没太怪你的，是你自己太自责了，其实你大可同意我的邀请，到我的队伍里来。哦，我先声明一下，我说的‘我的队伍’可不是刚才你在楼下遇到的那帮菜鸡，我现在只是在军方潜伏而已。我的人随便挑一个出来都比他们厉害多了，绝对不会让你感觉掉价的。”
　　仁安华又一次向赵三砚发出了邀请，一般来说，从她手下离开，又拒绝了她的邀请的人，本不该享受到这种待遇的。但赵三砚是个例外，就算是为了过去的回忆，仁安华也想把赵三砚给留下来。
　　赵三砚弹了弹烟灰，看着身边这个娇小而可爱的少女，虽然从外貌上看，已经再也找不到任何属于“仁安华”的痕迹，但她却依然让赵三砚感到一种熟悉。“第一句居然是让我回去吗？呵，果然还是那个安华哥啊，我还以为你会先问我军方的事情。难怪无论如何，都会有一帮兄弟跟着你。”
　　“不过安华哥，三砚我是没法继续跟你打拼了。我现在只想找个合适的地方，平淡的度过后半辈子。额，我知道这点奢侈，原谅我的贪心吧，不过这真是兄弟我现在最大的愿望了。”赵三砚掐灭了手里还剩大半根的烟头，这行为已经相当奢侈了。“比起这些，我们还是切入正题吧，我知道，你想问的问题有很多，我是说，那些关于军方的问题。”
　　“这才几句话呢，你就要跟我切入正题，这么不喜欢跟我说话吗？”仁安华有些不满的样子。“我还想听听你那天离开之后到底发生了什么事情呢。”
　　“我的事情，实在是没什么好听的。不过军方的就不一样了，例如，关于七院的事情。”
　　听到七院这个关键词，仁安华的精神一下就起来了。七院，核物理研究所，黑影，晶核消失，军方的研究。
　　这一系列的东西，都是自己正在苦苦寻找的答案。想要找到这个答案十分困难，毕竟，现在的仁安华甚至都不知道自己在寻找的答案究竟是个什么东西。
　　难不成，这些东西赵三砚全都知道？
　　说起来，那个黑影应该就是这次所谓的“地下党镇压目标”里面的人，而这次镇压却让赵三砚给拦在了半路。这样一看，赵三砚知道更多内幕好像也没什么问题，毕竟赵三砚这种等级的异能者，在一个组织当中的地位肯定是比那个装神弄鬼不管以真面目示人的黑影要高的多的。
　　“哦？那你知道军方在搞什么鬼？”
　　“是的，我知道，他们在给人类准备一场浩劫。”
　　还是请天假吧
　　今天培训下的有点晚，手头又有一堆任务，搞到现在实在写不完了。明天又要早起，连续几天没睡好觉了，我有点遭不住，不敢继续熬了。
　　

裙：9④⑤9③1705


第四章  异能异常
==============================
　　积明生长于末世的废墟之中，军队的魂魄与严格的新律规整着被积明所庇护的人们，最终，积明几乎成为了末世当中秩序的代表。
　　不过这并不意味着这个地方太平到不需要治安，实际上，城内治安正是积明军方的一项重大人力支出，城内的治安人员数量几乎可以和外出进行开拓的民间小队连带军队内外编制成员持平。积明的秩序并不是凭空而来的，接受这片土地庇护的人类并非生而守善，而是因为军队真的在这方面下了不小的功夫。
　　身处乱世，为非作歹之人自然是数不胜数。网络的消失和公民资料的毁灭再加上社会的动荡，几乎让每一个人都成为了匿名的“未知人士”。没人认识你，犯了罪也没人能够查到你，摄像头消失了，法律消失了，伴生于网络传播速度的社会舆论压力也消失了，道德和法律的枷锁双双解除。可想而知，在这种环境之下，罪恶将会以怎样的速度蔓延。
　　苏城就是一个极好的例子，即使有着一定程度的管理，然而那座城市里依然每天都在发生着让人难以想象的罪恶。那是一个地狱，不仅是对于普通人来说是这样，实际上对于那座城市当中的异能者来说也同样如此，那座城市里普通人变成了受难者，而异能者则是在化作恶鬼。
　　相比之下积明就要好上太多了，虽然从理想上讲，陈书想要洗刷苏城的罪恶，但从感性上来说，他的确是喜欢着积明这个地方的。
　　作为一名坚定的秩序侧异能者，积明的价值观，很合陈书的胃口。而来到积明之后，陈书也获得了一份相当适合自己的工作——治安管理。
　　并不是所有加入军队的人都会变成外编营地里的狩猎者的，军队会将很大一部分人培养为城市的管理者，肩负起某块地区的治安规范。那些对智慧生物有着优秀效果而对丧尸作战效果欠佳的异能者，就更容易进入这个行列了。
　　毫无疑问，陈书正是属于这类型的异能者。他的恐惧压制可以毫不费力的解决城市当中的大部分治安问题，无论是劫持人质的匪徒还是亡命而逃的罪犯，陈书都可以轻松应对。
　　根除罪恶，这是陈书在失去女儿之后最大的愿望，这份工作完美的切合了他的理想。
　　理想的工作加上符合心意的环境，两份快乐叠加在一起，本应成为一份绝佳的美好，可是几天过后，在陈书的身上却出现了一点小小的问题。
　　酒吧的厕所里，陈书将一捧清水狠狠的泼在了自己的脸上。现在这样的天气，很少会有人干出这种几近自虐的行为了，但陈书却不得不这样做，他必须得让自己的大脑冷静一下。
　　冰凉的清水迅速带走了这个男人头部的温度，其幅度之大，凌冽刺骨，甚至让陈书感到后悔。他用双手撑在盥洗台上，看着镜子里的自己，虽然那是他自己的脸，但却让他感到一丝陌生。
　　准确来说，他并不是对自己的脸感到陌生，而是对自己这个人感到陌生。
　　而这一切都来自于他的异能，杀戮冲动。这是一个有着一定副作用的异能，与这种能力长久相伴，很容易失去自己的本心。一直以来，陈书都以自己的控制力压制着这种副作用，不过在来到积明之后，他却发现有些力不从心了。
　　镜中人的气势陡然发生了一丝变化，随后强烈的杀意以陈书为中心向四周碾压而去。那是一份犹如实质的杀意，强烈到能让人产生可怕的幻觉。
　　这是陈书的力量，但这份力量却在陈书不想使用的时候自行出现了。顺带升起的，还有那种可怕的杀意。
　　陈书看见镜中自己的身影发生了异变，色调被大幅拉低，而四周的事物则逐渐化作黑色的剪影，仿佛一切都要坠入无边而黑暗的深渊，让人感到一种窒息般的压迫。这画面渗入而又抽象，唯一清晰的东西，就只有那双仿佛流淌着红光的双眼了。那是一双带着无差别杀意的眼睛，仿佛要将世间万物屠个干净一般，光是被盯着，就会生出一种呼吸凝滞的恐惧。
　　这是陈书的眼睛，这份杀意的源头来自陈书，而终点，也是陈书。陈书的异能，在攻击他自己。
　　即使是陈书自己，也免不了受到这种疯狂杀意的影响，这幅画面让他胸口有些发闷，仿佛有什么冰凉的东西爬上了自己的脊骨一般。但相比那些被恐惧侵蚀的无法动弹的人们，陈书在面对自己的异能攻击时已经显得好上许多了。他知道，那些都是幻觉。陈书闭上了眼睛，努力不去思考刚才的那副画面，极力的平复着自己的心情，平复着那份毫无理由的杀意。
　　实际上，他那种无端而生的杀意并非只会针对他自己，而是会无差别攻击作用范围内的每一个人，包括他自己。
　　陈书伸手握在了自己的领口，握在了他女儿留下的发卡上。几个深呼吸之后，那份杀意终于平复了。陈书也算是松了口气。
　　不过毫无疑问的是，这份异能，正在失控。但这件事情陈书没有告诉任何人，他准备自己解决。实际上，他的确有办法解决，而解决的方法则来自于某个粉色的小家伙，仁安华。
　　虽然不知道理由是什么，但陈书觉得，见到仁安华的话他多少就能恢复正常了。或许是仁安华会让他想起自己的女儿，或许是在那辆糟糕的皮卡上醒来是看见的第一个人是仁安华。总之，陈书发现自己在不经意间，变得有些依赖于依靠那个身影来维持情绪的稳定了。
　　实际上陈书的感觉没错，仁安华的治愈特性在某种程度上的确可以安抚生物的情绪。与仁安华共处的日子里，陈书的精神稳定在仁安华的治疗场的影响下得到了不少的照顾，虽然他并不清楚这件事情，但在他的潜意识当中，却有着一定的认知。
　　陈书觉得，自己是得找个时间去好好吸一下.....探望一下仁安华了。
　　PS.最近准备屯一屯稿子，免得又断更了，所以近期更新可能两千左右，过几天屯稿量起来大概就会慢慢恢复了。
　　以上非正文字数不会计入收费。
　　

裙：9④⑤9③1705


第五章 突围
==============================
　　周贵方看着上方炸开的楼层，只感觉一阵凉意从脊骨涌向脑髓，身心肉魂如坠冰窟，不敢相信自己所见的一切。然而落下的滑索与丧尸却是如此真实，碎裂的水泥款砸在路上，咚咚的响声锤击着他的心脏。
　　安小姐居然.......
　　周贵方不敢相信，或者说他不愿去相信。虽然与安小姐的搭档时间并不太长，但毫无疑问的是那个可爱的少女已经成为了三队的一件宝物，有了她，平日里的焦虑都舒缓了不少。而作为一名治疗者，安小姐更是成为了他们心目中宛如天使一般的存在。
　　但现在这个天使，却为了救他们而牺牲了。
　　不对！周贵方对这个荒唐的结论产生了强烈的抵触，安小姐绝对没有死！他要去把安小姐接回来。
　　“不要冲动。”
　　杨队的手搭在了周贵方的肩膀上，拉出了这个正欲冲回大楼送死的家伙。
　　不过情绪激动的周贵方根本无法去思考事情的合理性，或者说他根本不想去思考这个问题。
　　“队长，那可是安小.....”周贵方转身想要驳斥杨队，然而杨队的眼睛却让他哑然了。
　　那是一双布满血丝的双眼，仿佛太阳穴的青筋从眼角一路鼓进了眼球，其中充斥着不甘，愤怒，自责，愧疚.......
　　那双眼睛没有盯着他，而是盯着上方那个爆炸的楼层。
　　“不要冲动！”杨队又将这四个字重复了一遍，虽然是对着周贵方说的，但却让周贵方感觉杨队是在自我告诫。
　　作为队长，杨方正又何尝不想把安小姐救回来呢。但又正是因为他是队长，他绝不能想做什么就做什么。上一次鑫盛剿灭的行动中他已经出现了类似的错误，那次错误使得他自我反省了很长时间。
　　说来可笑，对于死亡，尤其是人类的死亡，杨方正一直有着挥之不去的阴影。对于一名军方精英，这种弱点是极为可笑的，这也是为什么他的指挥才华如此出众却默默无闻的待在外编营地当队长的原因。实际上，他作为一名内编人员，有着三队队员无法想象的辉煌过去。
　　不过这辉煌是有着终结的，而杨方正的终结，就源自于一次全队死亡的惨烈战役。更糟糕的是，杨方正就是那次行动的指挥者。不过虽然伤亡惨重，但那次任务的目标却勉强达成了，而且严格来说，那次行动当中杨方正的指挥并没有明显的纰漏，甚至总体来讲他已经做的很不错了，因为他们的小队遭遇了三只预料外的三阶异化型丧尸的围攻。面对这样的敌人，即使是他的上司，也没有对他进行责备，甚至还送去了安慰。
　　但杨方正却始终过不了自己的那一关，即使周围的人都在安慰他，希望他不要深究那一次横祸般的团灭，但对于杨方正而言，却更希望受到责备。因为只有他知道，自己之所以活了下来，是因为有人帮他挡了刀。那是一次情急的拉扯，面对丧尸的利爪，杨方正下意识的将身边的一名队友拉到了自己的身前，最终逃过了一劫。
　　在哪之后，他再也无法面对任何一名人类的死亡。
　　杨方正为自己的卑劣而愧疚，若是再来一次，他定然不会做出如此可鄙的举动。然而无论他如何后悔愧疚，依旧改变不了他用队友挡刀而幸存下来的事实。
　　他甚至不敢向别人说起这件事，这使得他更觉得自己像是一个小人。最终，他选择了离开核心，自我流放，来到了外编营地。他没有告诉任何人自己为何选择这条道路，所以内编部队中依然回响着他的盛名，但他感觉那是一种耻辱，就像是墨刑一般纹在了他的脸上，每一次提及，都会让他想起自己的卑劣来。
　　内外编制的信息隔阂导致没有多少外编营地的人知道他的名号，在外编，他过的反而要舒服一些。但他自己也十分清楚，这是一种逃避，最明显的象征，莫过于他那个乖僻到只有四个人的小队。实际上，他本想自己一个人行动的，他只是没有想到这世界上真的有傻子会在那种程度的刁难下还选择追随于他。
　　他的心扉逐渐打开，但这次镇压行动无疑又将他推入了深渊。他的理性告诉他目前的方案的确就是最优的选择，没有任何方案能达到比这更好的结果了，但他的内心却在咆哮，怒斥着他又一次“谋杀队友”，告诉他这样的行为和那次用队友挡刀的卑劣并无二致。
　　杨方正的眼角快要迸出血来。
　　“不要....冲动。”虽然这样说着，但撤退的指令却迟迟没有下达，他的脚就像是生了根似的扎在原地，而他的眼睛，则死死地盯着那个爆炸的楼层。
　　即使是街道，但这种未经清理的地方待久了一样有着极大的危险，丧尸的嘶吼已从四面传来，形成了一种让人悚然的环响。
　　“杨队，这个地方危险了。”看着这样的杨方正，周贵方反而冷静了下来。
　　“我们，撤退。”终于，杨方正选择了自己的理智，十几层的丧尸堵楼，毫无疑问，他们这点人去多少都是送的。
　　只不过现在想要走，也有些晚了。
　　被爆炸和坠落物所惊动的丧尸逐渐形成了合围之势，以或零散或密集的随机阵型向三队压了过去。
　　“跟我突围。”面对这样的尸群，杨方正果断使用了这次带出来的王牌武器，重盾——阔剑。
　　杨方正的选择是正确的，也只有这种夸张的家伙才能在这样的环境之下撕出一道缺口来了。
　　重盾砸低，杨方正扣动了高压开关，重盾底部瞬间喷出了两根金属撑脚，其力之猛，直接将水泥铸成的地方当豆腐一样刺了进去。
　　要进行这种盾面级的定向爆破，一个稳定的支撑点是必不可少的。
　　看见杨方正的动作，众人十分自觉的捂住了耳朵。
　　面对扑来的尸群，杨方正面沉如水，他在等待一个合适的时机，一个能够造成足够伤害的时机。只有在这一击里尽可能的击杀最多的丧尸，才能将小队的逃脱几率拉到最大。
　　逃脱，多么讽刺，杨方正心想道。
　　他自虐似的盯着前方扑来的丧尸，迟迟没有扣动扳机，那种几乎就是要将自己埋入尸群一样的架势看的三队成员一阵心惊。
　　他甚至让那些丧尸将利爪伸到了他的眼前。
　　“来吧，杂种！”杨方正怒骂一声，扣动了扳机。
　　

裙：9④⑤9③1705


第六章  陈书的任务
==============================
　　捏着手中的发卡，镜中可怖的景象缓缓淡去。
　　理好衣领，陈书转身准备出去了，但刚一回头，却看见了一个清丽优雅的少女。
　　“上个厕所上这么长时间，你是准备把下半辈子的屎尿给一次性解决掉吗？”
　　陈书叹了口气，孟凡海这家伙，也就只有在不说话的时候能用优雅这个词来形容了。虽然陈书知道这是因为她过去是个男人，但他一点也不觉得这种粗俗理所当然。毕竟仁安华以前不也是男人，但她现在多可爱的。
　　“这里是男厕，你有点自觉好不好。”陈书叹了口气，揉了揉自己的太阳穴，假装没有看见这个女人，径直向外走去。
　　隐瞒了自己四阶身份的孟凡海凭借着高穿透性的冲击，被军方定义为了对生物特化型异能者，从而加入了治安管理体系，和陈书分配在了一起。不过陈书觉得这家伙完全不适合这份工作，因为她的三观根本就是歪的。
　　孟凡海见陈书好像完全不打算搭理自己，有点恼怒的追了上去。“我说你这什么态度，男厕又怎么样，我又没少进过，瞧你说的好像多大点事儿一样。”
　　公众场合，震撼发言，陈书感觉这个酒吧里的人向他们投来了异样的目光。
　　“行了，你可少说点话吧。”陈书捂住了孟凡海的嘴，凑到她耳边。“你现在是仁小海，记住你自己的身份，别忘了仁安华怎么叮嘱你的。”
　　听到仁安华三个字，正欲挣扎的“仁小海”立刻安静了下来。
　　“咳嗯，好吧好吧。”孟凡海的假意正经了一下，但随即又露出了一副落寞的表情。“不过...安华...小安姐啊，好久都没抱过她了，真是让人难受啊。好想把她抱在怀里，把脑袋埋进她的头发里面呼吸，好像咬她的小脚，虽然她每次都会打我，不过......”
　　“你给我正常点。”陈书实在有些受不了这个三观扭曲的家伙了，更糟糕的是陈书发现孟凡海说的这些事情竟让自己也产生了一丝渴望。
　　虽然他知道自己是因为异能问题而需要仁安华，但是听到孟凡海这个变态的变态发言之后，他也免不了感觉自己像个变态了。孟凡海这家伙每天都会做出类似于此的发言，实际上，分头行动的第一天她就这样了，离开仁安华对她而言就好像是在戒毒一样，真是不可理喻。
　　“好了，我们这次的任务目标在什么地方？你应该不会让那种程度的家伙在你眼皮底下溜走吧。”陈书想用工作来转移一下自己的注意力。
　　“你要是再不出来的话，还真有可能。”孟凡海摊了摊手。“目标在二楼，但是他们不让我上去。说实在的，我们干嘛这么麻烦，直接让我把他们全部解决掉不好吗？反正你不说出去谁会知道，何必准守军方的那些条条款款的。”
　　“规矩就是规矩，除非你能确定一个人的罪恶，否则你就不能为了省事而随意杀掉他们。如果这样做的话，和那些恶人又有什么区别。”陈书环顾了一下周围，积明的酒吧相比苏城要安静上许多，远没有那种肆意的疯狂。陈书对此很是满意，不过据情报所得，这个地方依然潜伏着罪恶。
　　“是是是，不愧是连互助会那帮子人都要接济的良心市民陈先生。小安姐跟我说起这个的时候我还不信呢，我觉得根本不会有这么蠢的人，不过我现在算是信了，你的脑子的确有点问题。”孟凡海对陈书这家伙有点无奈，不过她也不打算真做什么事情就是了。治安这份工作她本来就不太上心，单纯就是混混日子，等安华哥的事情解决了然后重新回到过去的美好生活而已。倒是陈书这家伙，对于军方分配的工作居然能上心到这种程度，着实让她有些惊讶。
　　不过这次执行任务时，陈书却突然出了岔子，说什么想要静一静，无端耽搁了很长时间，也不知道目标有没有丢失。
　　两人一同前往二楼，不过在走到楼梯口的时候，却被人给拦了下来。
　　“先生小姐，你们不能再往上了，现在上面已经被包场了，属于私人场所。”两名手持警棍的保安上前一拦，左右一靠，壮硕的躯体几乎堵死了前方的楼道。
　　孟凡海摊了摊手，看了看陈书。
　　“你这么看我干什么。”陈书摊了摊手，感觉十分无辜，反驳了一句。“我又不是那么不懂得变通的人，既然你作为副官不能动手，那么我给你许可不就好了。”
　　两名壮硕的保安似乎都还没反应过来眼前两人在说什么，就已经被两人的拳头糊了脸。咚咚两声闷响，直接被锤的砸上了墙壁，昏死过去。
　　陈书掏出了自己的治安官证明，向昏迷的两人宣布道。“治安官陈书，于十二月二十日接受治安任务，对黑尾酒吧进行突击检查，见章者不得阻拦。”
　　孟凡海白了陈书一眼。“对昏迷的人说这些有用吗？”
　　“走个流程而已，再说要是在他们不昏迷的时候说这些，他们不就通风报信了吗。”陈书收回了自己的治安官证明，宣布规定只有一次，他不会在这次任务当中第二次用到这个证明了。
　　两人顺着楼道快速爬升，动作十分敏捷。对于一个小型治安小组而言，这两人的配置实在是有些豪华了，四阶的孟凡海加一个三阶战神陈书，恐怕整个积明都很难找到他们解决不了的案件。楼上的目标还没有意识到问题的严重性，正隐秘的享受着在积明严法之下的罪恶果实，或许在积明这种律法严格的地方，这种事情更让他们感到兴奋。
　　陈书看着前方守在出口的两名黑衣人，他没想到二楼也有着看守，居然是双重门卫，看来这次的目标来头不小。
　　“你们两个是谁。”陌生人的出现，很快就引起了门卫的警觉。
　　不过他们依然没有机会，杀意压制，冲击震颤。两名门卫连反应都来不及，就被击晕在地。两人业务之熟练，一点也不像是才干了几天活的样子。在战斗方面，陈书还是十分肯定孟凡海的能力的，虽然她口头上不肯认错，但实际上还是相当听话的，说不下死手就不下死手，说不准单独行动就不会单独行动。一名四阶能如此通情达理，也算是十分少见了。
　　干掉两个门卫之后，两人终于来到了二楼的大厅，然而眼前的景象却让陈书有些局促。
　　“啧啧啧，这品味。”相比于陈书，孟凡海倒是显得十分自然。“挺会玩的啊。”
　　皮鞭，拘束，昏黄的灯光伴随着靡靡之音让这里的氛围显得十分神秘。
　　陈书从未料到自己会亲眼看见这种场景。
　　

裙：9④⑤9③1705


第七章 不弱
==============================
　　人口贩卖，这是一种在苏城十分常见的恶劣犯罪，苏城那些自认“高等”的异能者常常会鄙夷“普通人”的身份，对他们来说普通人是一种低级的存在。在有了这个基础的社会认知之后，践踏人性伦理的人口贩卖便产生了。
　　积明的情况略有不同，在积明，由于军队的存在，即使是普通人也能发挥很大的作用。强化兵种的出现让普通人不至于与日益激烈的丧尸狩猎脱节，这也是一种来自军方的福利，当然军方也必须这么做，与苏城不同，积明可没那么多异能者，不在普通人的身上下的功夫可生存不下去。
　　所以在积明的社会群体中，普通人的身份和劣等二字没有半分关系，或许有人会因为自己是异能者而感到骄傲，但不会有人因为自己是普通人而变得自卑。因为普通人也有普通人的晋升途径，对他们而言，那些异能者不过是幸运的比他们多走了一步罢了，毕竟强化士兵的能力上限可以达到三阶，这可是大部分异能者都没有触及的水准，虽然对于普通人而言这个位置也同样遥远，但还是属于能够努力做到的程度。
　　至于四阶的位置，即使是异能者也相当稀有，想要通过晶核强化够到这个位置，以目前的水平来说还是相当困难的。不过据说军方正向着这个努力，说不定在未来的某一天还真可以达到这种高度，不过这个“未来”估计会十分遥远就是了。
　　但军方既然放出了这个消息，就意味着军方本身也在有意识的控制着积明的社会情况，一直在预防着异能者和普通人之间可能会出现的阶级分化。事实证明他们也做的很好，至少陈书这几天也没见到过什么人口贩卖的案例来，积明对于人口贩卖是治的很严的。每一个都是抵抗末世的一份力量，人口贩卖，同胞恶斗，这些都与积明的核心思想“为了人类的存续”背道而驰，会受到相当严厉的处罚。
　　所以对于这次的人口贩卖事件，上级也是相当重视。本来这次任务是由一个标准的六人行动小组执行的，一盾卫两刀兵一突击一治疗再加上一个有寻迹能力的异能者。简单来说就是把标准的外编小队改了改成分，再加一个寻迹防止有人跑掉，在积明城内基本不会有多少民间势力能干的过这种攻坚配置。结果最近城区拓荒方面人手吃紧，抽了三个死了两个，为了弥补缺口又抽了一个。
　　结果就只剩下陈书这个“寻迹者”和他的副官仁小海了，只是鉴于这两人近期任务都完成的相当优秀，所以破格将这个需要一个标准行动小组的任务丢给了他们去执行。这也是当然的事情，毕竟陈书带着个四阶的家伙刷图，自然是把把碾压本，况且他本人也不是什么好对付的家伙。
　　陈书心里明白涉及人口贩卖的犯罪组织一般都比较扎手，毕竟他们需要有足够的武力来制服他人，而且还必须得是压制级的制服，不能让人有反抗能力。现在的社会可不比过去，即使是普通人也是有着相当战力的，尤其是积明的普通人，说不定那遇上了一个 强化者了。所以这种组织有很大几率会有较多异能者存在，不过陈书也没什么好担心的，毕竟实在打不过的话，就让那个姓孟的变态开四阶实力就好了，反正一瞬间就结束的战斗也没那么容易暴露。
　　只不过陈书没想到的是，这次任务的难点不只是战斗方面而已。
　　他看着眼前的糜乱之物，只感觉自己的精神受到了极大的冲击。虽然他已经有过家室，甚至还有过女儿，但这样以性为主题的布置场面他还是第一次见。
　　他摇了摇头，将那些乱七八糟的想法从自己脑子里丢了出去。
　　“治安署陈书在此，你们已经被我包围了，我建议你们放下武器立刻投降。”说完这句话，陈书就看见大厅里站了十几个人起来，并向自己投来了慰问的目光。“不过我觉得我说这些话你们也不会听，所以我还是建议你们有种的赶紧上来砍我，反正你们这群蠢货一定觉得自己人多我拿你们没办法。”
　　陈书的群嘲十分有效，毕竟对方可是有着两个三阶的存在，并且二阶异能者也不少。这种等级的人员结构也是十分豪华了，怎么可能忍的了陈书这种目中无人的嘲讽。
　　陈书能明显感觉的到对方向自己投来的杀意，他的异能使得他对这种带着凶意的情绪十分敏感。不过对方并不是那种一点脑子都没有的家伙，虽然他们相当想直接上去撕了这嚣张的男人，但还是会考虑到敌我的隐藏实力差距。
　　当然，这并不是指这群人看出孟凡海四阶的存在，而是在担心会不会在周围有治安署的埋伏。毕竟陈书可是说了“包围”这两个字，虽然那句话的状语是“我”但是万一真有包围呢？
　　“敏子，他们有几个人。”一个带着墨镜，看起来像头领的男人说到。
　　他口中的敏子，大概就是他身边的那个瘦小男性了。陈书感觉的到，那是一个异能者，不过只有一阶。他能混在这种群体里面也算是十分特殊了，毕竟他看起来十分瘦小，也不想是能打的样子，他的异能大概是某种探测类的异能。
　　“他们只有两个，两个都是三阶。守门的李家兄弟已经昏迷了，周围没有其他人存在，看起来全都是出自他们的手笔，一个有某种物理冲击类异能，一个异能结构比较复杂，可能具备某种精神压制能力，对方实力应该不弱。”被称作敏子的男人一开口就将战局概况说了个清楚，除了故意压制异能的孟凡海没有看出来以外，其情报可以说是相当精确了，甚至还说出了陈书的一项能力，不过陈书的异能的确十分复杂，连陈书自己都研究了不断的时间，他没能看清也是情有可原。
　　难怪一个一阶能够留在老大身边，这种事情，恐怕连一般的探测系二阶也做不到。
　　不过即使如此，他还是犯了一个非常致命的错误，那就是将陈书和孟凡海这个组合的实力用“不弱”这两个字来描述。用这种词来描述，就好像这场战有的打一样。
　　陈书看着冲向自己的那些人，满意的笑了。
　　今天请假
　　写了一堆删了一堆，感觉脑子有点乱。最近更新也感觉不太顺畅，白天也是忙的很，都没什么时间去思考小说的事情，词句的使用也出现了问题，实在是太僵硬了，估计也有一些读者看出来了，这个状态不太正常。我准备腾两天出来理清一下思路，不想拿一些糟糕的文字来糊弄自己。
　　第五十八 蓝光
　　三阶一人，二阶三人，而普通人则因为来不及反应所以没有行动。对方虽然的确被陈拉住了仇恨，但并没有一次出动全部的力量。毕竟在这种室内环境之下，一窝蜂的涌上去并没有什么好处，反而还可能造成己方人员的误伤，如果只是为了对付一个人的话，四个人也完全足够了，毕竟有着双拳难敌四手这个说法。
　　势均力敌的战斗之下，如果想要获得胜利，需要的也仅仅是在天平的一边略加一点砝码罢了。站出来的人暂时只有陈书一个，三阶对三阶，从异能位阶来讲，的确是势均力敌的水平，在这种基础下，对方还是给出了足足三个破坏平衡的砝码，也算是很看得起人了。
　　而且没出手的人也并非只是闲着，他们明显做好了充分的战斗准备，不排除对方有具备某些远程攻击能力的异能者，而普通人则是拿出了枪械进行路线封锁，只不过由于地处积明市区，他们多半是不敢贸然开枪的。而看他们那架势，多半都只是在防止陈书逃跑，当然同时也提防着还未出手的孟凡海，只不过孟凡海的外表实在很难让人产生威胁感，所以他们的大部分注意力还是在陈书身上。
　　在进入军队的编制之后，陈书也有了自己的配枪，只不过在这个时代，拥有枪械并不是一件稀奇的事情，所以这配枪比起实战意义，更多的是一种象征意义。在真正遇到战斗的时候，陈书还是更习惯使用自己从家里带出来的那把木柄开山刀。货车小队里面，陈书是少有的拒绝了仁安华标配骨刃的成员，因为对他来说，这把开山刀要更好用一些，他的异能有着强化武器的能力，在杀意的浸润之下，越是使用，越是凶悍。
　　比起聒噪的火器，他更愿意用这位老朋友安静的解决一切问题。当然这一习惯也让他受到了不少批评，毕竟他的工作是安全治理而不是定点强杀。他这种行为很容易让治安署形象受损，虽然他的确是在准守规范，并没有私自处决，但是那种充满杀意的形象却会让积明市的市民产生误会。
　　陈书也有认真的在改进自己的这种缺点，其最大的进步，就是懂得了选择在外人比较少的场合解决问题。
　　看着向自己袭来的四人，陈书毫无避退之意，直接举刀迎了上去。他完全无视了那三名二阶的存在，将自己的注意力全部放在了唯一一名三阶身上。
　　刀剑相交，虽然陈书挡住了那名三阶的长剑，但对于另外三名二阶，却没有做出任何防备。位阶虽有不同，刀剑却无不公，三阶和二阶的差距，还没有大到能够无视一切攻击的程度。那三名二阶的异能者看见这种好事，是心中一喜。陈书这等狂人，对着十几号异能者都敢发出这种“正面上我”的挑衅，装逼是得付出代价的，能下杀手自然是下杀手，根本没什么好说的。
　　致命的利刃向陈书毫无防备的侧身后背袭去，期间甚至还夹杂着或多或少的诡异特性，或是刀刃明灭难寻踪迹或是迅捷如风不易阻挡，就算是白刃直袭，也保不准被砍到之后会产生什么古怪伤势。异能者的麻烦之处就在于此，就算位阶不高，但千奇百怪的能力总是让人防不胜防，一不注意还真容易翻车。
　　一般人面对这样的攻势，恐怕是难以抵挡的，对方就好像鬣狗一般分散开来从各个死角进行攻击，而一个人，是很难同时防住来自周身各处的攻击的。
　　可惜他们今天遇到的是陈书。
　　就在他们的攻势将至未至之际，一股强横的杀意如潮水般以陈书为中心向四周冲刷而去，本是无形之物的杀意却仿佛在狭窄的房间内掀起了一股凶风，触及之人无不噤若寒蝉，手中利刃凝于半空。
　　陈书的异能其下位压制效果极其猛烈，在面对同阶甚至越阶的时候，尚且能够产生不小的影响，在有着位阶压制的时候，那自然就更是可怕，他胆敢独自一人发出群嘲的底气也在于此。只要把处于同位的三阶异能者给收拾住，在凶悍的杀意压制之下，其他人在短时间内根本无法形成战斗力。当然，也只能是短时间内了，这样强烈的杀意压制消耗还是很大的，陈书暂时做不到太长时间的压制。
　　不够即使如此，那也足够了，毕竟就算是同阶，在杀意的冲击之下， 陈书依旧能够以完全压制的姿态解决敌人。自异能觉醒以来，陈书还没有在同阶的异能战斗里面吃过亏，甚至偶尔还能完成一两次越阶强杀，足以见得他的异能在对人方面的特化是多么强悍。
　　孟凡海从头到尾都只是默默的站在一旁看着陈书的个人表演，她知道面对这种程度的敌人陈书是可以自己解决的。虽然她可以出手帮忙让这个过程变得轻松一些，但最近却不太愿意上去动手，因为陈书这货最近不知道怎么回事，总是无差别的进行杀意锁定，虽然以孟凡海的能力来讲，陈书的杀意冲击并不会对她造成什么影响，但是却会让她有一种非常不舒服的感觉。而且被陈书进行杀意锁定，可不仅仅是不舒服而已，更麻烦的还是那些不知道什么时候会出现的倒霉事儿，虽然以孟凡海的实力这种事情同样无法对她造成太大影响，但还是会让她觉得很糟心。
　　毕竟这是来自队友的攻击。
　　孟凡海也不知道陈书身上发生了什么，明明他以前都能控制的很好的，但最近却总是在战斗的过程中将杀意锁定在她孟凡海身上。若不是陈书认错态度十分诚恳，孟凡海都快以为他是在故意针对自己了，不过虽然陈书的确是在诚恳认错，但同时也在屡教不改。孟凡海实在没有办法，所幸在不需要自己出手的场合就这样直接开始摸鱼，总之跟陈书离的越远越好。
　　例如这次战斗。
　　只不过即使离了这么远的距离，孟凡海还是感到了一阵恶寒。抖了抖肩膀，少女警惕的向四周观望了一下，下意识的分辨着周身可能存在的危险源头。确认自己安全之后的她不由得感叹，陈书的杀意好像又变强了一些。
　　能力在增强，陈书自己是再清楚不过的，但陈书并不会为此感到高兴，因为他知道这是自己的杀意在失控。不像其他的异能者那些可以尽情释放的异能，对于陈书而言，杀意的每一次使用，都需要保持极大的克制，不然的话，他甚至有可能失去自己的理智。
　　能量流的消耗与理智的逐渐失控形成了双重的计时，陈书必须得在极限来临之前将敌人全部解决。
　　攻势逆转，陈书凶刃一起，力劈而下。对方只能转手招架，但即使如此，也被斩的倒退了三步。
　　陈书十分惊讶，他惊讶对方还能招架。
　　按理说对方不应该表现的如此正常才对。
　　“呵呵呵，精彩，你是我见过最强的精神系异能者。”那位带着墨镜像是老大一样的人物终于从沙发上站了起来，气定神闲的将自己的墨镜摘下，放进了前胸的口袋里。除了和陈书交手的那位用长剑的三阶之外，他就是对方唯一的三阶了。
　　他有着一双闪着蓝光的眼睛。
　　“只不过在我面前，这种粗浅的技巧就太过可笑了，简直就像是拿着一把性能优秀的步枪，却选择用它的枪管去捅人一样可笑。”墨镜男对着陈书摇了摇头。“这种粗浅的东西，当然不可能对我造成任何影响，甚至只需要一次接触，我就能看出这种拙劣攻势的致命弱点。你，无法威慑没有思维的生物。”
　　男子眼中的蓝光越发明亮，于此同时，那位使剑的三阶也缓缓的抬起了自己的头，露出了同样闪着蓝光的双眼。
　　陈书这才明白对方能够正常迎战的原因，这是一个陷入了精神控制的三阶，他没有自己的思维。
　　“鄙人姜秋，同为精神系异能者，能死在我的手里，你应该感到荣幸。”
　　墨镜男，或者说姜秋，他的语气中带着骄傲，毕竟像他这种罕见的精神系异能者很难让别人确切的感受到自己究竟有多么牛逼，虽然外人依然觉得他很牛逼，但那只是外人感受到的牛逼，这种牛逼不够专业，很难让他感到满足。
　　今天遇到了一个同样强力的精神系异能者，他准备好哈展示一下自己真正的实力。
　　他眼中的蓝光越发强盛，一双双泛着蓝光的眼睛在他的周围点亮，那些低阶的异能者，无异能抗性的普通人，全都在这蓝光之中恢复了过来。
　　陈书只感觉自己的头部传来了一阵刺痛，连忙沉下心来稳了稳自己的心神。这种异能实在是太危险了，刚才那一下，差点让陈书产生杀意暴走，他最近的精神状态不是很稳定，在精神掌控方面，必须多加注意才行。
　　一双双蓝色的眼睛盯着陈书，散发着一股无形的压制力。姜秋满意的看着陈书，他觉得对方现在应该知道自己究竟有多牛逼了。
　　不过可惜的是，陈书根本不知道，因为陈书并不是一个精神系异能者，那不过是他的异能的表现形式之一罢了。
　　陈书无奈的叹了口气。
　　如果精神上的震慑不起作用的话，那就只好从物理上把他们的腿给打断了。
　　

裙：9④⑤9③1705


第九章 苏城
==============================
　　一般来说，像精神系异能者这种存在，大多都没有太强的近身肉搏能力。虽然能量流强化这种技巧对异能者而言是完全平等的，但并不是每一个异能者都会将其发展锻炼。对能量流强化应用最多的还是那些需要肉搏来发挥能力的异能者，正如用进废退这一基本规律，不依赖肉搏发挥实力的精神系异能者自然不会有太强的肉搏能力。
　　毕竟对他们来说，肉搏完全就是多余的，不仅对他们的异能强化毫无帮助，而且贸然肉搏还容易让自己陷入危险。比起如何强化自己的身体，他们更多会将心思放在如何规避近身作战方面。其实不只是精神系异能者，大部分有着远程能力的异能者都是这样。
　　有鉴于此，姜秋在这种大众认可，有一定泛用度的公众认知基础上，将陈书也划在不擅长肉搏的区域。虽然那个男人提着一把看起来十分凶悍的开山刀，但对于开场就能让敌人失去战意凝在原地的他而言，这把刀根本没有用于“战斗”的空间，更大的功用，大概也只是一种廉价的收割道具而已。
　　姜秋的推测是很有道理的，如果放任陈书自由生长的话，那他的确是有可能并不擅长异能者之间的近身作战。即使他的杀戮冲动带来的强化是全面性的，但他最多也只会拿着大刀简单劈砍而已。这种用刀“技巧”杀点丧尸还可以，但面对懂得一定战斗技巧的人类，就有些捉襟见肘了。
　　而对方很明显就有着这样的人存在。
　　那名三阶的男子一招一式有板有眼，虽然动作并没有带什么奇怪的特效，但他却总能找到让人十分难受的角度发动攻击。
　　姜秋的异能并不是完全控制，他没有那个本事全凭自己的脑子去控制几十个人的身体动作。比起控制，他更多的只是将自己的想法发送到这些被控制的人眼里，例如给他们一个“杀掉那个男人”的信号，剩下的就看他们自己了。
　　这样做的好处就是能够让那些被控制的人更好的发挥出自己的能力，如果让姜秋一个一个来的话，光是身体的控制恐怕就忙不过来了，而异能的使用那就更不用想了。而  这样控制的人类有着战斗技巧的同时，又没有自己的思维。
　　简直就是对付陈书的一大妙方。
　　然而让姜秋惊讶的是，陈书并没有倒下。
　　在仁安华的特训之下，陈书的近身作战能力已经超过大部分的同阶异能者。即使技巧依旧略显生涩，但配合上他强力的杀意强化，也算得上是一名猛将了。
　　杀戮冲动这种混合型异能的强大之处就在于此，即使是其中一项能力被人针对封禁，他依然有着其他的强力手段。杀意会引导他劈出最为致命的斩击，而只要专注于杀意，他的身体力量也能得到大幅度的强化，手中凶意满载的开山刀更是无往不利，每一次的武器对拼，都能将对方的武器损毁一小部分，为下一次的胜利创造条件。
　　而相比之下，姜秋那些陷入了精神控制的人就有些捉急了。成也萧何败萧何，空白的思维让他们避开了陈书的心灵震慑，但同时也让他们变得十分缺乏应变能力，即使有着一部分的战斗经验，但他们的目的却是单纯而幼稚的。
　　说让他们杀掉陈书，他们就只会朝着这个方向努力，甚至不懂得保护自己。虽然舍身猛击在一些场合下效果显著，但需要付出的代价也是相当之大，一旦不成，那就是再起不能。当他们的行为模式被陈书掌握之后，对付起来就更是容易了。
　　唯一比较难缠的，大概就是那个三阶的异能者了。不过陈书现在并不着急解决他，且战且退之中，陈书疯狂地收割着敌人的膝盖。那些被蓝眼所控制的低阶异能者或者普通人还是很好对付的，陈书更愿意先将这些烦人的家伙解决掉，免得他们在自己战斗的时候突然捣乱。
　　看着自己人一个接一个的倒下，姜秋总算是有点慌了。实际上即使他可以抵挡陈书的杀意震慑，也并不意味着他就是绝对安全的。在命运的杀意之下，他依然会被引向死亡。
　　清脆的钢铁交鸣之音不断响起，陈书的刀又一次和敌人的武器相交，然而这一次交斩所造成的影响，却并未随着这一声清鸣就此打住。对方残缺的刀刃在这一次对撞之中直接被斩落了一角，锐利而致命的刃片在猛力的劈砍之中精妙的向姜秋的头部飞射而去。
　　不过精神系异能者不愧是精神系异能者，姜秋敏锐的察觉到了这个不起眼的致命危机。一个被他控制的小弟突然窜了出来，挡在了姜秋的身前。血花绽放，相比于沉默的飞射，命中目标之后的华丽显得格外引人注目。
　　姜秋看着帮自己挡了一刀瞬间暴毙的小弟，面色有些发黑。
　　在如此激烈的战斗当中，还留有针对自己的余力，姜秋在此刻真切的感受到了陈书给他带来的压力。对砍之中崩掉对手的一片刀刃，还能将这刀刃精确的向自己这边打来，这是一种何等强悍的控刀技巧，简直可以称作难以复制的奇迹。
　　的确，如果这种情况只发生过一次的话，姜秋的确还能将这当做奇迹，毕竟奇迹说白了也就是偶然。然而这种偶然，却发生了三次，姜秋的身前，有着三具尸体。
　　不仅干不掉对方，自己这边还一直死人。而且这死掉的人还十分关键，本来作为一名精神掌控者，他身边有好几个小弟保护着他，以免被对方直捣黄龙，毕竟只要解决他一个人，这屋里一群被控制的人就都可以解决了。这自然是一个十分明显的道理，为了防止这种情况发生，姜秋也是对自己做足了保护，然而现在眼看着这保护就快让陈书给刷没了，他的心理自然是慌的。室内空间有限，又不好躲闪，如果被陈书这种家伙近身，想想都知道自己绝对没有活路，事情发展成现在这个样子，姜秋已经有点想跑了。
　　不过想跑又那里是那么好跑的，孟凡海虽然一直在摸鱼，但这并不代表她真的会一直摸下去。作为一名四阶，尤其是货车小队的四阶，她不参战的理由可不仅是不想被陈书波及而已，给陈书一定的锻炼空间，这也是她的目的之一。
　　互助会成员特训计划依然在进行着，这同样是仁安华的意思。而实战特训这种事情，自然是要确保有足够的‘敌人’存在。
　　姜秋看着拦在自己身前的清丽少女，表情有些疑惑，因为他都没看清这家伙是在什么时候，又是怎么靠近自己的。在他的印象当中，这个妹子自打进门的那一刻就窝在角落里划水，根本没有挪过位置。
　　不过现在这种局势，也由不得他多想了，立刻逃离这个地方才是最要紧的事情。
　　姜秋带着身边最后的三个蓝眼护卫一起冲了上去，这些人可是他身边的精英，在二阶里面，也算是很强的家伙了。在那名少女被小弟拦住的时候，自己趁机逃走，这便是姜秋的计划。就算对方再怎么强，被一群人冲脸，多少也得处理一会儿吧。
　　然而没跑出几步，他便被三个刚冲上去的小弟给砸了回来。是的，砸了回来，那个看起来清丽而纤细的少女直接把人当成了某种投掷武器，硬生生的把姜秋给砸了回去。明明是二阶异能者，在那名少女的面前却仿佛一点抵抗能力都没有。
　　姜秋实在是看不懂了，按理说二阶和三阶的差距也没有这么大才是。
　　“别跑，跟他打。”少女指了指姜秋的身后，在那个方向，陈书正在向他走来。
　　那一身的杀气，看的姜秋心里发怵，即使他的精神不会受到杀意震慑的压制，但作为一个人类，他也是有着害怕这种感情的。
　　他有些搞不清楚资金今天遇到的都是什么极品玩意儿了，一个近身作战强悍的可怕的精神系异能者，一个开局划水，然而一出手就秒了三个二阶精英的“花瓶”妹子。
　　就好像，对方只出动任何一个人，都可以单挑自己一群的样子？
　　“不，等等，我投降，别杀我。”在这个时候，姜秋终于做出了最为正确的选择。
　　“我们是治安官，我们不会杀人。”看着投降的姜秋，陈书也的确没有继续动手了。按照规程，他需要将这群罪犯“拘捕”才行。
　　沉重的手铐锁住了姜秋的双手，这并不是一双普通的手铐，面对千奇百怪的异能者，常规的标配手铐也变得不再实用，为了管好这些异能者罪犯，带有防脱处决的手铐也应运而生。这种手铐内侧有着一个细小的针孔，并通过光反射持续的检测着上锁位置。别说挣脱了，哪怕是故意挪动一下这个手铐，都会被注射能够瞬间致命的神经毒素。
　　好在这种手铐铐的非常牢固，如果不是故意去挣脱挪动的话，是不会触发处决毒素的。
　　投降的那一刻，姜秋的精神控制就已经解除了。被陈书碎了膝盖站不起来的人自然不用说，连那个被控制的三阶也同样倒了下来，他似乎本来就没有自己的意识与思维，很有可能只是姜秋的高级傀儡。毕竟就姜秋的实战效果来看，他似乎没有办法直接控制同为三阶的异能者，看来控制这位使剑的三阶，很有可能是用了一点不正当的手段。
　　陈书在那个三阶傀儡的身边蹲了下去，他倒是不担心姜秋突然反悔让这个傀儡暴起伤人，他有那个信心保证自己的安全。
　　那是一个看起来十分正常的成年男子，刚才的对战有些激烈，陈书没那么多空闲去观察这么男子的样貌，现在一看，竟觉得十分眼熟。
　　“不对，这不是.......”陈书盯着那人看了一会儿。“这不是被派去开拓连队的老张吗？”
　　老张，本名张意昌。陈书作为新人治安官，也跟他打过几次照面，虽然谈不上熟悉，但是看着昔日同僚化作他人傀儡躺在自己面前，陈书也不免有些感慨。末世不太平，这谁都知道，但变成傀儡而死，这种死法又实在过于憋屈了。
　　而且更重要的是，老张本来是被派去开拓连队的，要死也应该是死在于丧尸的战斗之中，怎么会变成人贩子的傀儡躺在自己面前的？
　　陈书提着刀向姜秋走去。
　　“喂，你这什么意思，你不是说不杀我的吗？”看着这个状态的陈书，姜秋有些害怕，可他现在又主动被锁，无法挣脱。
　　“是的，按照规程，我的确不能杀你。但那边躺着的是我的同事，所以我觉得改一改这个规程也无所谓了。”
　　孟凡海看着陈书，她一眼就看出了这货是在扯淡。才见几面的同事，那儿来那么深的感情。陈书的真意，估计只是想找出这事儿的起因缘由罢了，不过他没有直接询问姜秋，而是选择了旁侧敲击的暗示。
　　这是一种快速得到答案的审讯技巧，要是直接问姜秋关于老张的事情，那么姜秋就会觉得自己掌握了有用的情报，免不了一阵扯皮。而如果直接抱着不问缘由直接开杀的态度去威逼的话，却很有可能直接让他自己吐出实情来，毕竟人为了活命，会寻找一切有利的条件与理由。
　　“不，等等，我不知道他是谁。是组织，是组织把他给我的！”姜秋的嘴里吐出了一些很让人在意的字眼。
　　陈书伸手一把抓起了姜秋的领口，把他给提到了自己的面前来。
　　“什么组织！”
　　“苏....”姜秋胆怯的看了看陈书的眼睛。“是苏城。”
　　放在更新里面就超字数收费了，所以我单开一章说说。
　　关于作者逐渐进入正式工作的事情，以前我说过我这个工作是弹性工作时间。忙的时候非常忙，闲的时候也非常闲，我可以尽量用闲下来的时间多码一些存稿，以此来平衡更新。不过培训完成之后，我发现我错了，改变没有非常闲的时间，根本没有，只有忙和更忙的分别。
　　平均一年出差280天并不代表不出差的时候就没事儿做了，出差做项目，没出差的时候就是整理项目上报或者为下一个项目准备而已。我也是现在才知道，这个公司工程部的人手里人均二十个项目，妈蛋实在是太恐怖了，我都不知道以后应该怎么做。虽然按常理来说，应该不会连休息的时间都没有，但我想应该是没有我先前说的那种“非常闲”的时间了。
　　总之以后可能没法保证每天更新了，不过我每天还是都会写的，只是有些时候可能一天写不满一章，所以会留到第二天写满之后再更新。你们也看见了，上一章字数挺多的，那是两天写出来的量。
　　不过算总量的话估计会少了，但我会尽量保证每一章都有足够的剧情推进，希望百万字左右能把这书完结吧。
　　


第六十章 善后
==============================
　　“我觉得这个人可以交给刘卫民处理一下。”听到苏城两个字之后，孟凡海显然对姜秋的处置有了一些新的想法，她转过头来向陈书询问道。“你没意见吧。”
　　不过孟凡海却没有得到陈书的回应，陈书捂着脑袋，看起来状态有些不太好的样子。
　　“抱歉，你刚才说什么来着？”陈书的眼中闪过一丝不易察觉的蓝光，但随即又被充斥着杀意的猩红压灭下去，那是他异能发动的迹象。
　　与姜秋的战斗之中，陈书的精神状态似乎出现了一点异常。孟凡海感觉一股汹涌的杀意压向了自己，然而又被迅速收回，毫无疑问，在场之人，能造成这种效果的，也就只有陈书了。
　　“喂，你没事吧。”孟凡海皱了皱眉，她已经察觉到了陈书的异常。
　　“没事的，哦对了，你刚才说把他交给刘卫民处理。可以的，我没意见，刘卫民可以杀了一......不不不，我是说刘卫民可以问出更多有用的东西。”陈书眼中的猩红点灭闪烁，他看起来已经压下了自己的杀意，但他的状态却依旧不是很稳定的样子，甚至连语言功能都受到了一定的影响。
　　看着这样的陈书，姜秋也免不了感到害怕。刚才的战斗他以为陈书是一个精神系异能者，然而现在的陈书看起来更像是一个精神病，他十分害怕陈书脑筋一抽，不问理由的就直接把他给杀了。
　　不过陈书就算不杀他，下场似乎也好不到哪里去。他不知道陈书和孟凡海口中的刘卫民是谁，但可以肯定的是这个刘卫民不会对他多温柔的。
　　“好吧。”陈书的状态逐渐恢复了正常，孟凡海也暂且放过这事儿了。陈书的事情，陈书自己清楚，她孟凡海问再多也没什么用。
　　战斗虽然结束，但作为治安官，陈书和孟凡海的任务还在继续。不像是那些打完就跑留下一地狼藉的小流氓，治安官是需要对城市的人口与环境负责人的。
　　“那这些人要怎么处理？”孟凡海指着地上躺着的一群男女，经过陈书杀意冲击和姜秋的精神控制之后，他们基本都陷入了一种大脑被抽空的状态，部分为了限制行动而被陈书锤了膝盖的人就更惨了。
　　就治安官任务执行规程来说，这次陈书做的有些过火了。让人失去行动能力有很多种方法，但陈书偏偏选择了最残暴的方式。如果不接受高级治疗者的治疗的话，这群人很有可能下半辈子都站不起来了。可高级治疗者是相当稀缺的，而且大部分都在开拓连队担任主治工作，那里抽的出时间来修复这些罪犯。
　　但是直接放弃这群人，也不符合积明的用人规则。在末世之下，每一个人口都是重要的资源，这也是为什么治安署规定不能杀人的原因，比起直接处决，在积明看来，将这些人改造成抵抗丧尸的战士更有价值。虽然不知道他们是怎么改造的，不过陈书的上级就是这么跟陈书说的。把人伤成这样，军方还需要花费宝贵的治疗者资源来给他们治好，当然，这其中肯定免不了陈书挨上一顿臭骂。
　　想到这里，陈书就免不了感觉一阵头疼。他现在都像找仁老大来解决问题了，但仁安华又那里是那么好找的，况且为了保密，仁安华专门交待过不允许暴露这种组织再生级别的治疗，就算陈书想要消仁安华给他的血瓶，也是不被允许的。
　　陈书索性不去乱想了，挨骂就挨骂吧，反正又不是什么大事儿，最多难受一下，他本来也没指望着要在积明的体系里面干出什么官位来。
　　除了负伤倒地的男性以外，多多少少也还躺着一些女人。相比于那些连脑子都无法使用的家伙们，这些女人的状态要好上许多，一来她们没有被陈书的杀意直接针对，虽然可能受到一些影响，不过好歹问题不大。二来姜秋在进行大范围精神控制的时候，也没有对这些女人下手，其最大的原因，可能就是这些女人的装束了。
　　这些女人的装束很明显不适合行动。紧身乳胶只是基础，在这个基础之上，她们又被加装了不少用于限制行动的皮带或是钢管。有的人膝盖被撑开绑在了钢管上无法移动，有的人双手被反折在背后捆在一起，有的人大腿和小腿被扎进了一个皮套，凡此种种不一而足。而且大部分人都穿着十分夸张的高跟，甚至比仁安华穿的高跟都要夸张，不过她们又没有仁安华被改造之后对高跟的适应性，光是站起来都十分困难了，自然不可能再进行什么战斗。
　　不过最重要的，还是她们穿着的暴露程度。那些严实而贴身的乳胶光会遮盖一些无关紧要的位置，而真正私密的部位，却是一览无余，光是看着都让人觉得脸红，更不用说一部分人还带着某种些外的电动配置了。
　　出于绅士精神，陈书的视线一直回避着这些女性的身体，不过现在看来，他终究还是需要面对的。
　　“总之，先给她们把拘束解开，然后找点衣服给她们穿上吧。”陈书有些窘迫的样子，相比之下孟凡海倒是自如的多，已经肆无忌惮的开始欣赏起了那些穿着各式性感装束的身姿。
　　姜秋等人找来的女人，大多都有着优秀的外貌与身段，从这一点上来说，他们还挺是挑剔的。
　　“这个胸可真是不得了啊。”孟凡海看着在自己眼前晃动的波浪，发出了十分真诚的感慨。不过在想到自家安华哥之后，她却又立刻改口。“不过大也不一定就好，最棒的当然还是安华哥，虽然小小的，不过很可爱。嗯，到不如说正因为小小的，所以才会很可爱。”
　　想到安华哥之后，孟凡海的忠犬之魂立马点燃。无论眼前的光景有多性感，在她眼中都还不如自家安华哥的南瓜裤诱人。
　　“嗯，都是些低俗的家伙。”孟凡海点了点头。“她们甚至比不上安华哥的死库水小吊带。”
　　“别扯了，开始干活了。”陈书照着孟凡海那颗进入死循环的小脑袋拍了一下，用物理手段将她重置正常。
　　作为你受害者的小姑娘和大姑娘在孟凡海的努力之下，一个个都解除了束缚，只不过她们似乎都处于一种十分呆滞的状态，即使解开了手脚，也是不跑不跳的。由于之前的她们大都带眼罩**，还看不出什么异常来，但现在一看，她们的确是不太正常。
　　而造成这种现象的元凶，不用多想也知道是姜秋这一伙人了。
　　看着这些可怜的女子，陈书的脸色越来越黑。尤其是其中几位还与他的女儿年龄相近，这跟是让他产生了一些不好的联想。
　　“你对她们都做了什么。”被陈书强压下去的猩红又在他的眼中点灭浮现，这让姜秋倍感压力。
　　“没...也没什么。”在这样的压力之下，姜秋甚至不敢说出实情，但陈书身上那种压抑的沉默又让他不敢继续说谎。“也就是...给她们吃了点药，打了点针之类的。”
　　“你这个垃圾！”话一出口，一团来不及让人辨明正体的黑影就砸在了姜秋的脸上，将他砸的鼻梁寸断，鲜血直流。
　　他的脑子被强烈的冲击擂出了一瞬短暂的空白，恢复过后，才看见陈书杀意翻腾的站在他的面前。陈书的手中提着那把他常用的开山刀，只不过他并没有握住刀柄，而是将刀倒过来握住了刀刃的部分，刚才的那一砸，就是他用刀柄给砸出来的。
　　看的出来，他本来是想用刀刃砍上去的，只不过最后变成了刀柄。虽然杀戮的冲动几乎占据了陈书的内心，但他依然保持着一定的理智，将手中的凶器掉了个头，以免自己不小心真把姜秋给杀了。
　　

裙：9④⑤9③1705


第一章 心灵暴走
==============================
　　陈书这边的动机自然引起了孟凡海的注意，干活干到现在，孟凡海也意识到了一个严重的问题，那就是为什么只有她一个人在那里干活。
　　“喂，陈书，你干嘛呢。”孟凡海不满的皱了皱眉头。“你还真当自己是我上司啊，赶紧过来帮忙！”
　　听见孟凡海的声音，陈书清醒了一些。他立即意识到了自己又因为异能出现了暴走，于是做了几个深呼吸，希望平息自己的情绪。
　　“我怎么敢真当你上司啊。”陈书努力维持着自己语调的正常，他不想将自己的问题摆在孟凡海的面前。“我一个大男人看着她们怪不好意思的，这种事情还是你来比较好。”
　　“哈？男人？你跟我开什么玩笑，我就不是男人了？赶紧给我过来干活。”
　　在孟凡海的强烈要求之下，陈书不得不去面对那些过于暴露的肉体。对于他这个年纪的人来说，看着这些年纪轻轻的小姑娘，免不了产生一种白白占了人便宜的愧疚。不过好在孟凡海已经把活都干的差不多了，也就剩了一个人等待着陈书的拯救，比起工作量的平衡，倒不如说是为了满足孟凡海内心的平和。
　　看着离开的陈书，姜秋也是相当不解，虽然他知道自己现在受制于人，但他依然怒于自己因为“这种小事”而遭受这等对待。“妈的...不就是...一些普通人。”他低声怒骂，却不敢让陈书听见。
　　最后的一个小姑娘比起其他人似乎有些不同，听见有人靠近之后她多出了一些别人没有的反应。陈书能听见她唔唔唔的叫着，似乎是想说些什么，但她的嘴被**给封住了，根本说不出话来。陈书本想先把她的手给解开，但接触到她的身体之后，她唔唔唔的喊的更激烈了，让陈书改变了主意，将手伸向了她**上的那根系带，想要听听她说些什么。
　　其他的人都一副呆滞的样子，突然冒出个能说话的，的确很让人在意。
　　虽然**已经解开，但她似乎已经有些合不上嘴了，酸痛的咬合肌让她的咬字十分模糊，不过依然在努力的表达着自己想要传达的信息。
　　“妹妹，快......救救....我的妹妹。”
　　看着这样的她，陈书十分心疼。不过陈书并不知道她的妹妹是谁，也无从救起，只好一边解下她的眼罩一边柔声安慰。“别紧张，你们都已经得救了。”
　　“不....快救我妹妹，她快死了！”陈书解开眼罩之后，看见的是一双红肿的眼睛，那双眼睛的周围遍布着泪痕，陈书甚至感觉手中的眼罩都已经湿透了，也不知道她到底流了多少眼泪才会这样。
　　“别慌，你先说说你妹妹在哪儿好吧。”看着女子这般惨态，陈书决定先稳一稳她的精神。她已经是最后一个被解开的人了，她口中的妹妹想必早已解开，只是目前还有些呆滞。总之先让她看一看自己的妹妹，平复一下她这种糟糕的精神状态比较好。
　　但被解下眼罩的女子却没有将目光放在那些被解开的小姑娘身上，而是紧紧的盯着吧台旁边的一个木柜。而她的口中依然在重复着那句话。
　　看着女子的这种状态，陈书心中升起了不好的预感。他快步的走向了那个木柜，但在靠近之后，却又像是在害怕什么一样，放慢了脚步，因为他发现以那个木柜的大小，根本放不下一个完整的人类。
　　不过他最终还是站在了那个木柜的前面，陈书确认了一下，那个女子红肿的双目，的确是盯着这个木柜，而不是别的什么东西。
　　陈书有些犹豫，不过还是打开了木柜。
　　然而眼前的景象，却让他的精神瞬间暴走。
　　一直处于临界点的杀意终于爆发了出来，如失控的潮水一般汹涌而出，那种程度的杀意已经不再是某种无形之物，而是形成了肉眼可见的带着浓烈凶气的黑火。
　　那汹涌的黑火甚至让孟凡海都有种心里发怵的感觉，虽然从异能反应上来看，陈书依然是一个三阶，但孟凡海十分确定，这黑火绝对不是三阶范畴内的东西了。某种意义上来讲，这甚至不是从异能角度能解释的东西，因为孟凡海改变无法从那黑火上感受到一丝一毫与能量流有关的痕迹，能感受到的，只有一种纯粹至极的杀意。
　　而被这股杀意锁定的人，是姜秋。
　　“唔咳！！！！”姜秋感觉胸中一阵绞痛，就像是心脏被人狠狠的拧了一下似的。紧接着脑中就传来一阵刺痛，那是某种单纯，但是极端强烈的精神冲击。
　　虽然毫无技巧，但实在是太过猛烈，难以抵抗。不过他有不敢不抗，这样等级的精神冲击如果突破了他的精神防线，那得是一种怎样的后果，光是想想，姜秋就感到一股凉意。
　　但是杀意锁定所带来的并不只有心灵震慑，还有命运杀意。和心灵震慑一样，异能暴走的状态之下，命运杀意也被强化到了一个极其可怕的程度。
　　未来的无限个可能都朝着姜秋死亡的方向产生了极大的偏移，任何运动都潜藏着致命的危机。这些“运动”当中包含姜秋身上的一切运动，他的呼吸，他的喉咙，甚至是他的心跳。
　　心中的绞痛再次传来，强行分走了姜秋的一部分注意力，心神不稳之下，姜秋的防守出现了一个细小的缺口，而这个细小的缺口，却在半秒之后撕裂了他所有的精神防御。
　　那是一种无法言喻的恐惧，仿佛在哪一瞬间，整个世界都变成了从未见过的陌生模样。姜秋的面容扭曲了起来，引以为豪的精神抗性在这个时候宛如一个笑话。他惨叫着，恐惧着，精神和肉体的双重折磨让他的情绪过度激烈，在命运杀意的驱使之下，崩断了数根血管。他的眼角迸出鲜血，给他扭曲的面容添上了鲜亮的一笔，同时鼻腔的鲜血向喉头倒灌，又封住了他的气管，在胸腔的抽动之下吸入了肺部，给他带来了极其剧烈的疼痛与不适.......
　　命运杀意和心灵震慑以血崩式的连锁反应摧毁着他的身体，这个过程持续了数分钟才将他的生命终结。孟凡海从未见过如此凄惨的死法，那痛苦与恐惧的精神光是看着都让人感到一阵恶寒。
　　他浑身是血，整个人仿佛融化之后又扭在了一起似的。在没有外力的作用下，他的骨骼硬生生的被自己的肌肉所拉断，刺入了内脏，而他的肌肉，同样也应为过度使用而被拉裂，最终造就了这幅猎奇的死态。
　　而陈书，仅仅是站在原地，他甚至都没有动手。
　　

裙：9④⑤9③1705


第二章 终结末世
==============================
　　若是无法救赎，便给予平等的死亡。
　　各色的衣服包裹着少女的身躯，使得她看起来像是一个熟睡中的婴孩。只是这包裹也十分小巧，完全不像是装着一个正常人的身体。陈书见过这样的包裹，在他女儿的身上见到过。这不是一个正常人的身体，少女早已失去了她的四肢。
　　陈书打开柜门之后所见到的，是一个放在烛台上，没有四肢的少女。四肢截断处仅仅是做了一些简单的捆扎处理便放任不管了，断口的鲜血并未完全止住，显得尤其狰狞。但即使与这样狰狞的断口相比，少女躯体上的残虐痕迹也不遑多让。
　　当陈书打开柜门的时候，她只是勉强的活着，勉强到不如死去的活着。陈书一开始不明白她是依靠着怎样的毅力撑到现在的，但很快，陈书就知道了。
　　少女的视线越过了陈书的肩膀，看到了她完好无损的姐姐，于是露出了安心的微笑，然后断绝了最后的气息。
　　意识到发生了什么事情之后，陈书的精神暴走了。对于陈书而言，那是一种十分糟糕的体验，长达十分钟的时间，他的大脑被杀意充斥，几乎无法思考任何杀戮以外的问题。在这种状态之下，他不敢有任何行动，因为他知道，只要自己一行动，必定是无差别的杀戮。保持不动——这是意识几乎消失的陈书所能做到的唯一一件事情了，但即使是这样简单的事情，也几乎消耗了陈书所有的精力。
　　更糟糕的是，杀意的等级还在不断上升，即使姜秋已经死亡，这股杀意依旧在汹涌翻腾，愈演愈烈。
　　幸好，一股来自四阶的绝对威压冲散了陈书的失控循环，这种情况之下，孟凡海也无法继续掩饰自己的四阶身份了。在姜秋死后，陈书身上无处宣泄的杀意落到了她的身上，她敏锐的察觉到，这是陈书的求救信号，陈书正在失控，他无法控制自己的异能了，于是孟凡海伸出了援手。好在在场所有异能者基本都失去了意识，孟凡海的异能还不至于直接暴露。
　　尘埃落定，可逝者已矣。
　　陈书找了一些干净的衣服包住了少女满是伤痕的躯干，这都是一些十分不体面的伤痕，陈书实在不忍心让那位姐姐看见。两个姐妹，互相将对方当做了自己的精神支柱，凭借着对妹妹的挂念，姐姐在药物的作用和姜秋的精神冲洗之下没有失去神志，而妹妹则在身体的极端摧残之下坚持着生存的希望。可她们终究只剩下一个了，活下来的那个人，无疑会承受巨大的伤痛。
　　每想到这里，陈书便会产生一种止不住的悲痛。这也是难免的事情，因为他也是一位“活下来的那个人”。陈怡死的时候，也是被包裹成这样一团襁褓似的样子，恍惚之中，这两个身影仿佛就要重叠。
　　陈书忍不住将手伸向了怀中，那里放着仁安华的血瓶，仁安华不在的时候，这个血瓶就是他的第二条生命。他在自责，自责于自己没有第一时间用血瓶救回少女的生命，那个时候他并不是没有想到这个方法，而是他犹豫了，因为这个血瓶一旦用出，也就意味着仁安华规则级别治疗异能的暴露，仁安华亲自叮嘱过他们，除非是生命受到危险，否则不得使用这个血瓶。
　　仁安华的叮嘱，陈书不能不听，可现在的他却后悔自己作出的选择了，亲自面对一条生命的消失，他产生了一种愧疚感，他明明是有机会救回这个少女的，但他却没有。这种愧疚感使得他想要补救——即使是砍掉头颅也能修复出一个身体的治疗异能，说不定能够救回这个少女。即使现在她的气息已经断绝，可是说不定，说不定还有机会，毕竟仁安华的治疗异能完全可以说是奇迹的级别。
　　不过陈书终究没有机会作出尝试，孟凡海阻止了他这种不理智的行为。
　　“你想干什么。”孟凡海按住了陈书伸向怀中的手，表情十分严肃。“那是一个外人，对我们来说微不足道的外人。这样的人一天之内死上一百个我都不会觉得奇怪，而你这种行为，却有可能将整个小队置于危险之中。”
　　陈书的手，最终还是放了下来。他并没有做出‘这可是一条人命’之类的无聊反驳，因为他十分清楚，这样一条人命，这样普通的一条人命，在这末世的洪流之下，可以说是毫无价值。可越是清楚，他就越是难受，因为他的女儿也是这样‘毫无价值’的死去的。
　　罪人固然是应当终结的对象，可这个时候陈书却发现，需要终结的东西不只是罪人。
　　这扭曲的末世，更是一种需要终结的恶物。
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　“军方在计划终结这个末世。”赵三砚的话，让仁安华一时有些无法理解。
　　“你说什么？”仁安华的眼中闪着疑惑，虽然从字面意思上来看，这句话很好理解。军方当然是在终结这个末世，虽然仁安华很不爽军方对她的作为，但从人类存续这个宏大的角度来看，仁安华也不得不承认，军方作出的贡献的确是最大的。建立合理的秩序与法律，夺回沦陷于尸群之中的城镇，这些都是以终结末世为目的而发起的行动，对于人类这个大群体而言，无疑是有益的。
　　可这句话，是接在“他们在给人类准备一场浩劫”后面的，这样一连起来，就实在让人读不懂了。
　　赵三砚十分熟练的勾起了仁安华的兴趣，和仁安华这种固执家伙交谈的秘诀就在于你要引发她主动的提问，这样她才会认真听话。作为仁安华最亲近的好友，赵三砚十分擅长这种技巧，他很高兴这家伙一点都没变，不过当赵三砚看到那双闪着疑惑的樱色十字星双瞳时，却又有一种恍惚的感觉。
　　这家伙实在可爱的有些过分了，虽然赵三砚已经数次认识到了这个事实，但这小家伙不经意间的表情与动作还是会让他产生一种怦然心动的感觉。这不禁让赵三砚开始怀疑现在这个仁安华的真正“内在”，这个一直在强调自己男性身份的小家伙，其内在真的一点都没有发生变化吗？还是说，她发现了自己连内在都已经发生了变化，所以才会如此慌张的强调自己身为男性的过去呢？
　　

裙：9④⑤9③1705


第三章 冰河前夕
==============================
　　从内心来讲，赵三砚的确是希望将仁安华当做过去的老友来看待的，仁安华重视着自己这位难得的好友，赵三砚又何尝不是呢。只是有些时候他看到仁安华现在这可爱的小模样，再想到过去那个潇洒纵狂的男子，实在很容易产生一种割裂感。
　　“咳咳。”赵三砚假咳两声，想要掩盖自己的尴尬。“在你看来，以目前的情况来说，丧尸的总体力量和人类的总体力量，那个比较厉害呢？”
　　赵三砚直接抛出了一个对于这个末世而言最为要命的问题。
　　面对这个问题，仁安华不得不陷入了沉思，实际上，这正是她最近一段时间经常考虑的问题。在这样的末世环境之下，人类究竟要如何才能存活呢？来到积明的时候，仁安华觉得自己看到了答案，但细细一想，却又感觉这答案还不足够充分。
　　“以总体实力来说，的确是丧尸比较强。”仁安华最终还是说出了自己内心的真实想法，作为一个数次与母巢生死决战的异能者，丧尸的力量，她再清楚不过了。四阶的丧尸或许很少，但他们的母巢却一点也不少。仁安华可以凭借自己超群的四阶实力干掉丧尸母巢，可人类又有多少个四阶呢？就算有四阶，又能有多少个能达到自己这样的级别呢？
　　仁安华也不是自恋，她十分清楚，自己的实力在人类这个群体当中，是绝对顶尖的存在，即使是在四阶当中，她也是处于一个能够傲视群雄的级别。但即便是她，对付一头母巢也十分吃力。
　　不过即使如此，仁安华也不觉得人类希望全无。
　　“但是....”仁安华刚说出两个字，便被赵三砚给掐断了。
　　“不用但是了。”赵三砚摆了摆手。“我知道你想说什么，人类还是有希望的，因为人类会团结起来，会用智慧去剿灭丧尸。人类的异能者是会进化的，在更高的位阶之上，有可能出现一个能够力挽狂澜的救世主。”
　　赵三砚讪笑一声，这是人类社会中最为流行的两个救世方案。群众的，个人的，又或者是两相结合。
　　“第一点，我不否认，可是仁安华，我的老朋友，别再自欺欺人了，以你的实力，我就不信你没有遇到过。”赵三砚意有所指的眼神挑的仁安华有些心虚。
　　“智慧型母巢。”终于，他还是说出了这个代表着人类绝望的词语。“这东西已经不再是尸群当中的小部分群体了，依照军方的数据来看，几乎所有母巢都有着向智慧型生物发展的迹象，虽然他们现在还刚起步，逻辑还略显稚嫩，但以目前丧尸的总体力量来看，想要击败人类也不需要多高的智慧。这个临界点，他们可能很快就会达到。”
　　说到这里，赵三砚的语气不禁沉重了些许。
　　“他们只要懂得集结兵力，然后往人类的聚居地一波碾过去，光是数量，都足以让人类目前任何已知防御手段崩溃了。你有没有想过，母巢的生产，意味着什么。那是尸群的无限兵力，即使你‘彻底击杀’一头丧尸，他的死肉也会通过母巢进行‘复活’这是无解的，这意味着丧尸根本无法彻底杀死，不仅如此，他们还会变多，除非你将每一头杀死的丧尸烧成灰烬，才会终止这个循环，但很明显，对于目前的人类而言，这根本不现实。何况即使这么做了，母巢依然会通过其他蛋白质或者合适的有机物继续制造丧尸。”
　　“而第二个可能，也就是怀揣了不少人类期望的‘救世主’方案，很遗憾，那也是不可能发生的。”
　　赵三砚抬头看着天空，宣布似的说道。
　　“异能者，是有极限的。”
　　“目前在人类这个群体当中，尚未发现超越四阶的异能者存在。从这个事实来腿短的话，四阶异能者，或许不可能出现了，而军方对异能的深入研究更是证明了这一观点。实际上，异能者只有两个分级。”
　　“成熟期，成长期。”赵三砚伸出两根手指，粗暴的将现在细化到同位阶都有上中下之分的异能者分级拆成了两份。“四阶，也就是成熟期异能者，而四阶以下，都属于成长期的异能者。这也是为什么异能者一旦达到四阶，就会产生如此可怕的压制力的原因，实际上，这就已经是异能者的终点了。更悲哀的是，绝大多数异能者甚至都走不到这个让人失望的‘终点’。”说到这里，赵三砚自嘲的笑了一声，因为他也是一个无法走到终点的人。
　　“三阶，二阶，一阶，越是往下，人数越多。平凡的人实在是太多了，仁安华，并不是每个人都能像你这样出色而幸运的，大多平凡人只能默默无闻的死去，有些甚至会被‘资质出色的人’戏弄着死去。即使是在人类都面临灭亡的危机之下，人类依然会伤害同胞，对于这种人来说，似乎看见比自己过的惨的人，就已经获得极大的满足了。可资质是不会因为道德而区分的。”
　　听到这里，仁安华莫名有些不是滋味。出色而幸运，仁安华承认前者，但对于幸运二字，仁安华觉得自己很有反驳的余地，可细细一想，又觉得实在没什么好反驳的。即使是在刚失去高温异能，最为失落的那段日子里，她依然是一位强者，位于生存金字塔顶端的存在。对于大多数末世人而言，若能达到仁安华任一阶段所处的位置，都已经别无所求了。
　　“别告诉我你说这么多话，就是为了向我证明人类注定灭亡这个论点。”听了赵三砚的这些话，仁安华也免不了心情有些沉重。
　　“当然不是，相反，人类现在正朝着一条生路走去。”赵三砚的回答，又一次勾起了仁安华的兴趣。
　　“那是一个伟大的计划，一切为了人类的存续。”赵三砚这句话，明显是意有所指。“可问题是，人类并不需要全部活着，也能完成这个目标。有‘存续’资格的，只是一小部分人而已。”
　　“这就是你说的，军方准备搞出来的‘浩劫’？”仁安华听出了赵三砚话里的意思。
　　“准备？呵，你以为军方会给任何人留下阻止这场‘伟大存续’的机会吗？这浩劫早就已经开始了！”赵三砚伸出了手，任凭高楼的寒风掠夺掌心的温度。“你有没有觉得，今年的冬天，来的特别的早，而且特别的冷？”
　　仁安华有样学样的伸出了手，可是她的双手被触手服包裹着，即使在这等寒风中，也感受不到任何寒冷。但对于这寒冷的异常，她并不是没有意识，相反，她早就有所察觉了，只不过她单纯的将这当做了末世来临之后的异常气候。
　　“你的意思是....这是军方干的？”
　　“是的，根据军方的研究表明，无论是什么类型的丧尸，在零下三十摄氏度以下的环境当中，其身体机能将完全停止，即使是母巢，也不例外。目前还没有规避寒冷这个意识的它们，将在这个温度之下，被体内的水分禁锢成一个无法行动的冰棍。”
　　“这需要一场范围足够大，速度足够快，而且温度足够冷的冬天，当然，还要足够长的时间。”
　　“仁安华，我们正处于冰河时代的前夕。世间万物都将陷入休眠，而人类，将会在熔炉的温暖之下，偷偷苏醒，将尸群一个个敲碎。而没有熔炉的人，将会与丧尸一同陷入休眠，当然，是那种再也不会醒来的休眠。”
　　PS.最近三天没更新，我也是实在没办法的，因为我最近三天差不多都住在动车上了。总部赶往分部，到了又马上出差到项目，坐车坐的我感觉地都在飘，你们应该懂这感觉吧。总之是真的没时间写，就今天这点字，大部分都还是在动车上用手机扣出来的。不过现在已经到项目上了，生活作息也会稳定一点，应该能恢复正常更新了，应该吧，我也是第一次出项目，不知道会不会有黑心甲方压榨乙方劳动力之类的情况发生。
　　

裙：9④⑤9③1705


第四章 军方的秘密
==============================
　　

裙：9④⑤9③1705


第四章
==============================
　　“你说的冰河时期，是个什么意思？”赵三砚的情报让仁安华不得不在意起来。
　　这描述着实有些耸人听闻，冰河时期，这是一种怎样的概念。这可不是那种局限于区域性质对丧尸发起的反击，而是一种世界范围的，会造成大规模生物灭绝的全球性灾难级异常气候，是死寂一般的低温终结，是比末世更为末世的末世。
　　“就是你想象中那个意思，能终结一个末世的，只有另一个更为彻底的末世。”赵三砚的话，不无几分道理。
　　“那个跑着猛犸象和剑齿虎的冰河时代？”仁安华认真的向赵三砚核对着自己脑子里的想法。
　　“是的，没错，而且这也是必须的。”赵三砚再次给出了肯定的答复。
　　“四阶是人类的上限，同时也是丧尸的上限，但丧尸的数量实在多出人类太多，在它们没有智力的时候，就可以依靠本能的嗜血将人类逼入这等境地，那当它们拥有了智慧之后呢？这样下去人类是没有胜算的，奇迹是不会出现的，就算出现了那么一个绝对不死，强悍无匹的救世主，那他也只能是孤独的活下来而已，他无法拯救人类社会，而当人类的社会消失，单独的个体其实也和死去没有太大区别了。”
　　仁安华听出来，赵三砚这是在暗指她仁安华。对于拥有着不死这一特性的仁安华来说，末世的绝大多数危险都已经不再是危险。再加上身上这套黑科技触手服的加持，又导致她对食物的需求极低，对于这样的人来说，很难产生一种危机感和末世人的同理心，这可能就是赵三砚对她说出这些话的原因吧。
　　不过这种道理，仁安华自是明白的，她还没有愚蠢到那种‘世界灭亡与我何干’的程度。可问题是，这种等级的末世，军队真的能够办到吗？或者准确点说，人类能够办到吗？如果是有着这样的力量......
　　“呵，相比于让全球气温降到零下三十摄氏度以下，我觉得直接消灭丧尸都要来的简单一些。”作为一个有理智的成年人，仁安华觉得自己不应该轻信赵三砚的鬼话。世界级的气候异变，不是仁安华看不起军队，她只是单纯觉得这种事情不像是人类能够做到的，尤其是在社会经济科学文明全面倒退的今天。
　　“很合理的怀疑。”赵三砚并不意外仁安华的反应，实际上这就是大多数正常人的反应，赵三砚一开始听到这个消息的时候，和仁安华也差不了多少。“不过你别忘了，现在这个世界和过去有很大不同。”
　　“异能，丧尸，能量流，腐化生物，这些东西的出现，这种生物界的，翻天覆地的异变，难道你觉得它们的影响只停留于生物层面吗？”赵三砚一副高深莫测的样子，他挺享受让现在的仁安华认真听讲的这种感觉，那副乖巧可爱的样子很是治愈。
　　“能量这种东西，是不会凭空产生的，在我们的常识当中，能量与物质的转化都是十分困难，而且变化剧烈的。这是一个常识，现在连小学生都知道什么叫做质能方程，这个推导极为复杂然而答案简洁至极的小等式，常常被一些人拿出来念叨装逼，然而真正遇到这个现象的时候，它却被忘的一干二净。”
　　仁安华楞了一下，然后才突然意识到赵三砚说的东西到底是什么。
　　“你是说晶核？”那一箱凭空消失的晶核给仁安华留下了极为深刻的印象，但是那个黑影给她观看的晶核能量析出最终消失的视频的时候她却没有深入思考，单纯是当自己找到了晶核消失的原因而已。现在细细想来，这东西确实很不合逻辑，晶核身为一种物质，怎么能消失的如此干净呢？
　　或许是末世以来见到的奇怪玩意儿实在太多，以至于她都忘了自己生活在一个有着基础物理定律约束的世界里。
　　“是的，就是晶核，准确来说是一种基于”能量流“的异常能量聚合现象。末世以来人类光是活着就很累了，自然是没精力去深入研究这些奇幻世界造物一样的东西。将人类唯一的活路隐藏在这种地方，命运还真是一个喜欢开恶毒玩笑的家伙。”赵三砚接着说道。“能量流这东西很不见得，它是一种介于物质态和能量态之间的产物，就像是一种润滑剂，或者说中转站，有了它，物质与能量的转换会变得十分平滑，变得更容易发生。”
　　“这是能量流的一种基础特性，认识到这一点之后，很多异能现象都能解释清楚了。当然，这也是最为粗浅的认知，它能够解释的现象也十分有限，正如人类现在都无法完全破译自身的DNA一样，生物与能量流共鸣而产生的异变更为复杂奇特，单一物种当中就已经产生无数种不同的变化，单凭这一条简单浅薄的基础认知是远远不够的。不过以人类目前的技术水平和技术需求来说，知道这一条规律也完全足够了。”
　　“物质与能量就算能够产生一种较为平滑的变化，但它们也会因为自身的特性而在造成的现象上有着极大的差异。形象点来说，物质就好比铁块，而能量就如同棉絮，同等质量变化之下，棉絮的体积变化要比铁块明显的多。所以在能量流的影响之下，相比于物质而言，能量受到的影响也要剧烈的多。”说到这里，赵三砚停顿了一下。
　　“最明显的东西，就是热量。基本上一切能量都可以与热量直接转换，机械碰撞，物体摩擦，光照，雷击。几乎能量界的一切都可以转化为单纯的热量，热量就好比物质与能量之间的‘能量流’同时也是最容易与能量流互相转化的东西。你的高温异能如此强悍，与这条基础规律不无关系，通常来讲火系异能的异能者在能量转换方面会顺畅许多，也普遍较强。而越是基础纯粹的火系异能者，就越是强悍，仁安华，没有什么比你那种能量流与高温热量的直接转换更为纯粹的异能了。”
　　“能量流并非物质，也非能量，其代表现象，或者说产物——晶核，也有着相同的性质。不过晶核虽然不是物质，但它对于单纯的能量而言，也是相当‘沉重’的东西了。如果让大量的能量进行富集沉淀，最终转化为晶核，你觉得这个世界会出现什么现象呢？”赵三砚像一位老师一样发起了提问。
　　“温度下降。”听到这里，仁安华心情不免有些沉重，她想到了苏城发生的那件事情。
　　“你好像想到了什么，你是一个很聪明的人，没错，为了研究这个现象，军方需要一位十分纯粹的火系异能者。或者说，一个十分纯粹的火系异能。”
　　仁安华一直以为苏城事件是军方的一次失败行动，但现在看来，或许并非如此。军方想要的东西就是当时可小扇身上的高温异能，但是想要突破房车小队这种级别的异能者团体，对军方来说也是一件极其困难的事情。不过，仁安华却是一个规则之外的突破口。只要利用自己对过去异能的渴望，然后在合适的时候让自己活得那颗种子，那么军方便有机会将自己的手伸到可小扇身上去。
　　原来如此，原来如此。仁安华知道了答案，心中却十分不甘，那是一种被人摸清了一切脾性，玩弄于鼓掌之中的感觉。
　　不过相比怀疑人生，现在的仁安华有一个更为要紧的问题。
　　“这么多东西，你又是怎么知道的？”仁安华觉得军方不可能傻愣愣的将这些高级机密就这么告诉赵三砚。
　　“呵，这就说来话长了。不过略去其中一些细节，要给你解释的话也很容易。简单来说，我现在属于苏城的势力，再准确点的话，我是属于乐小璐的势力。”
　　听到这里，仁安华有些紧张。
　　“你不用紧张，我是不可能卖你的。”说道这里，赵三砚有些不好意思。“我是说，我不可能主动去卖你，呃...这么说也好像有些不太对。反正我不会卖你就是了。”
　　赵三砚这么一通解释，仁安华更加紧张了。
　　“总之，我们还是回到原来的话题吧。你应该是和房车小队在一起的对吧，那你应该知道，那个叫做路山水的男人，托乐小璐寻找许怀柔父母消息的事情了？”
　　“是的，我知道，这也是我们来积明的理由。”
　　“乐小璐真的是一个很厉害的女人，实际上，她所做的事情远不止寻找消息这么简单。其实，她找到的消息可不止是‘去积明’这么简单，原本是准备给路山水一个惊喜的。不过后来的事情你也知道了，你们连夜跑掉了。”
　　“那段时间乐小璐挺生气的，她没办法直接对你们下手，但又想你们回去。啊，要怎么办呢，什么东西才能吸引你们回去呢？”赵三砚面带微笑，像是引导小孩子一样引导着仁安华。
　　“难不成许怀柔的父母现在在苏城？”这个答案显然让仁安华很是难受，这样搞，那自己这一趟岂不是白跑了。
　　“是的，然后我们发现，许怀柔的父母，是七院的研究人员。弄到这两位大佬真的费了我们不小的功夫，不过让我们没有想到的是，我们得到了与消耗对等，甚至更上一层的情报，他们真的知道不少东西。”
　　

裙：9④⑤9③1705


第五章 杨方正的觉悟
==============================
　　

裙：9④⑤9③1705


第五章
==============================
　　尸潮一起，便如海啸山崩，末世中的人类，大体都有这样的体验。看着那种密集如浪涌的尸群，再怎么强大的人，心中也难会免升起一种无力。而城区三队，现在就正处在这样的环境之下。
　　没有计谋，没有陷阱，没有战术，没有分割。只是单纯的，正面的承受尸潮的冲击，为了活命而在无数的血肉渴望之中挣扎。杨方正已经尽量将战斗决策做到完美了，可奈何面对这茫茫尸群，他也实在没有什么决策的余地。
　　重盾阔剑已经超额完成了它的使命，在最初的定向爆破之后，又通过备用爆破卡件绽放了两次光芒。即使其厚重至此，也已经产生了严重变形，卡槽歪斜，无法继续使用了。小队现在只能通过各种巷道来分流尸群，对付那些没脑子的丧尸，这是一种十分有效的战术。在这种空间有限的地形当中，这些只会一拥而上的家伙往往会成为同类的绊脚石，即使是被自己人给堵死，他们也不懂得先后礼让，而是一味的向前拥挤。在这种情况下，甚至有一部分丧尸会被自己人给踩死。
　　但通过这种方式来突围，也就意味着他们不再有突围路线的主动选择权，最终很有可能与预定目的地偏差甚远。
　　而且这种技巧作用也仅限于那些低阶的没脑子的家伙，一阶的丧尸可能还会被这招给堵住，但达到二阶的丧尸就已经有足够的力量飞跃尸群了。所以小队一直都没能真正的脱离威胁，二阶与三阶的丧尸被筛选了出来，紧紧的咬在他们的身后。
　　如果是比拼耐力的话，普通人类是比不过丧尸的。不过好在小队里没有普通人类，无论是强化士兵还是异能者，都有着远超普通人类的体能基础。而丧尸这种腐化生物，除特化三阶之外，一般来讲在速度上都没有什么优势，所以保持移动的三队暂且还算安全。
　　只是位阶达到二阶与三阶的丧尸大抵都有一个十分烦人的特性，那就是强力的追踪能力，它们能够循着人类留下的气味信息进行没有体力限制的追踪。一旦被他们找上，要不就先分生死，要不就跑回基地。除此之外，没有第三种方法。而这两种解决方法，对于三队来说都很难做到。
　　“目前能够观测到的三阶丧尸有两只。”吕杰报出了一个似乎能够让人松一口气的数量，两只三阶的话，即使有些困难，但凭借小队的能力，也不是完全没有希望。然而他的下一句话，却立即将这希望尽数浇灭了。“二阶丧尸.....十六只。”
　　“艹！”周贵方忍不住爆了一句粗口。“老子刀都快砍钝了，怎么还有那么多。”
　　“他们中途一直在增加，我们需要一个丧尸数量更少的撤退路线。”庄传忠作为队伍中位阶最高的三阶异能者，有着更多的精力来观察周围的情况。与此同时，他也承担着开路先锋的职责，一直冲在最前面。
　　在安小姐离开之后，小队需要尽力避免人员负伤，这种情况之下，人手分配自然是能者多劳。让较弱队员担任超出能力的工作而产生负伤的话，那么就有可能拖累整个小队，导致雪崩式团灭。除非....直接抛弃。
　　抛弃，多么刺耳的字眼。在安小姐离开之后，杨方正已经不想再抛弃任何一个人了，想到安小姐，他的心依然在隐隐作痛。那样一位强大，美丽，年轻的少女，相比于卑劣的自己，她更应该活下去，她更有理由活下去的。
　　杨方正内心不断的生出愧疚。自己选择直接带队逃跑，究竟是出于大局考虑，还是出于自己那颗卑劣的贪生怕死的私心呢？虽然这两者所达成的结果是一致的，但若是出于后者，杨方正是无法原谅自己的。
　　大局考虑，这四个字就像是一面遮羞布，一面挡箭牌，让杨方正看不清那个躲在那后面的，真实的自己。
　　有些时候，人生就是如此戏剧，或许是某个回眸，就会走向截然不同的地方去。杨方正的回眸，就在此刻来临了。同时到来的，还有他直面自我的机会，那是一个三阶丧尸，一个只有他看见了的三阶丧尸，一个正从后方袭向小队的三阶丧尸。
　　三阶丧尸！
　　求生的本能让杨方正下意识的想要躲开，可他却停住了脚步。他的嘴角拧出一丝苦笑——身后就是队友，他们来不及反应的，这只三阶太近了。
　　似曾相识的境遇，杨方正永远忘不了那个卑劣的，用队友的死亡换取苟活的自己。
　　我，真的是那种人吗？
　　当然不是！
　　本该撤开的双脚重新站稳，杨方正的眼中燃起坚定。以平凡人的肉体与三阶对抗，他自然是没有优势的，不过对于杨方正而言，他还有另外的武器，那就是头脑以及——他的悍不畏死。
　　这只三阶丧尸以一个标准的扑食动作向他袭来，双手前伸唇齿大张，杨方正能够想象到它接下来的动作。先用双手控制猎物，然后一口毙命，就像是大多数用四肢行走的畜生一样。
　　杨方正在脑海中预测着对方的行动，然而这一切可谓是电光火石，他也并没有太长的思考时间去选择自己的计划，只能依靠极其短暂的思考与身体反射来进行应对。他并非没有胜算，他的腰间，还挂着一颗手雷。在右手解下手雷时，他已经前跨一步，伸出了左臂。这只左臂，是用来牺牲的。
　　丧尸的双手条件反射的抓住了他的左臂，就如杨方正所猜想的一样。虽然丧尸的行为退化到了和畜生相差无几的程度，但他们的身体毕竟是人类的身体，人类会有的一些反应，它们自然也会有的。杨方正右脚前踏，左手向上一撩，便将丧尸的双手带偏了方向，使其中门大开。
　　可三阶毕竟是三阶，杨方正能清晰的感觉到自己左臂上所传来的可怕握力以及让人发颤的骨碎之声，他知道，这一下，自己的左手已经算是报废了。不过想要以凡人的身体来对抗三阶丧尸，又那能一点代价都不付出呢。
　　一只左手换取一次完美的攻击机会，算是赚到了。杨方正的眼中闪过一丝狠厉，右手拇指一挑拔掉了保险。三阶丧尸的肉体十分强悍，就算直接枪击头部，也不一定能造成什么实质性的伤害。但若是从口腔进入，直接在咽颅发动攻击，那就不一样了。
　　恰好，眼前这只畜生正是血盆大开。
　　杨方正这种疯狂的行为，不亚于虎口拔牙。丧尸的身体从二阶开始就会产生较大的变化，其中最明显的一点莫过于过度发达的口齿部位，为了方便啃咬，它们可以将嘴张到超过人类极限的程度，一颗手雷对于它们来说根本没有压力，除此之外，再加上杨方正的一只手也并无不可。
　　又是一声清脆的骨裂传来，杨方正知道，自己的右手也没有了。不过这却正是他的目的，丧尸这种没脑子的东西，无论是什么位阶都逃不过对人类鲜活血肉的渴望，杨方正自是清楚这一点的，将手伸进丧尸的嘴里这种行为，跟给它们喂饭差不了多少。
　　但杨方正喂出的这一口饭可不是那么好吃的，被咬断的右手失去了抓握的力量，在丧尸贪恋血肉而紧闭的口中，保险杆，松开了。
　　

裙：9④⑤9③1705


第六章  真空齿盘
==============================
　　

裙：9④⑤9③1705


第六章  真空齿盘
==============================
　　“蠢货，死吧。”杨方正露出了疯狂的笑容，他做到了。
　　吕杰听见身后传来了声由闷转亮的炸响，随后就感到一具躯体横飞过来砸在了他的身上。
　　“队长！”当吕杰看见杨方正的双手时，心中震撼无以复加。他的左手小臂已经扭成了一个诡异的弧度，像面条一样随着重力瘫软垂下，而右手前臂更是直接消失，伤口在手肘处炸裂开来，惨不忍睹。
　　事情发生的实在太快，吕杰甚至都还没有意识到究竟发生了什么。
　　“谁特么让你停下的！不想活了吗！跑，赶紧给我跑！”近距离的爆炸震的杨方正一阵眩晕，不过好在三阶丧尸的体质着实强大，承受了大部分的爆炸伤害，杨方正也因此奇迹般的捡回了一条命。
　　不过话虽如此，以这样残破的身体，又能在末世中存活多久呢？尤其是对于一个普通人而言。
　　福无双至祸不单行，变异程度达到三阶的丧尸，已经具备了一定的狩猎本能，虽然还不能称之为思考与智慧，但他们的行为已经有了初步的战术规律。相比于全盛时期毫发无损的敌人，它们更倾向于向受伤的敌人发动攻击。尽管杨方正已经击退了一直三阶丧尸，但对于其他三阶丧尸来说，他的受伤，同样也是一种进攻的信号。
　　吕杰已经注意到又另一只三阶开始靠近，这是一个相当糟糕的信号，因为吕杰只有对付一只三阶的能力。
　　是的，尽管他是二阶，而且作为一个念动异能者其念动功率极其低下，但他依旧有着能做掉一只三阶的能力。实际上，城区三队能够击杀三阶丧尸，靠的就是吕杰的异能，这个从神坛跌落的念动使，其实是三队的底牌。
　　他能秒杀一只三阶丧尸。
　　尽管他的异能功率低下，但是却有着一种不可思议的持久力——他可以无限制的保持一个矢量力的平稳输出。
　　一开始他根本不知道这种能力如何运用于战斗，就算他能长时间保持一个力的输出，但战斗往往只是一瞬间的事情。他的异能就算全力输出，也不及别人一拳的力度。由此，军方甚至没有对他的异能进行过深入挖掘，他的这个异能特性知道的人也是极少。不过来到三队之后，情况却变得不一样了，杨方正敏锐的战斗嗅觉帮助他找到了这种奇特异能的使用方法。
　　那就是旋转。
　　旋转，一种普遍的动能储存方法，只是极少会有人想到用这种方法进行能量的长期存储。因为摩擦的原因，它的储能效率远低于其他的储能手段，仅会在特定工业场合当做临时的储能装置以抵抗机械动能在传递过程中的突变，例如飞轮。
　　由于重力的原因，旋转储能必然需要支点，而支点就意味着摩擦损耗，而且是无限持续的摩擦损耗，只要旋转持续，损耗就会持续，所以自然不能当做长期的储能装置。
　　不过对于吕杰来说，情况就完全不同了，因为念动力的特性，他可以直接模拟零重力状态，进行无支点旋转。在这种情况下，只要给他一个真空环境，他就能进行绝对零摩擦损耗的旋转储能。
　　储能上限，无穷大。
　　当然，这也只是理论上的结果而已。实际上过强的离心力会使得旋转飞轮自行崩裂，是不可能做到无限制储能的。不过将旋转加速到材料的离心极限，其储存的动能也足以解决大部分战斗难题了。
　　根据吕杰的异能特性，杨方正提交了异能者特种武器申请，制作了城区三队的战斗底牌——真空齿盘。
　　这是一个存放于真空玻璃球中的锯齿飞轮，采用特种工艺铸造，有着极高的向心内应力以平衡高速旋转时的离心力，其材料韧性极高，进一步加强了飞轮的储能上限。
　　吕杰的念动异能可以将齿盘维持在真空玻璃球的正中，进行均匀的加速旋转，经大量的实验得出结论，在进行二十四小时的满功率加速之后，旋转的齿盘将会达到储能的极限。其威力，可以轻易将一只三阶丧尸拧成麻花，实际上用这种等级的动能武器来解决三阶丧尸都有点大炮打蚊子的感觉了。
　　不过小队也没的选，受限于齿盘的体积问题，一个齿盘也顶多攻击一个目标而已。而这种武器也不能无限存储，需要吕杰时刻保持齿盘处于正中的位置，以免飞速旋转的齿盘蹭到真空玻璃球的内面。由于齿盘旋转速度极高，就算是最轻微的擦碰，也会让玻璃球瞬间崩碎。而高速旋转的齿盘一旦暴露于空气，其特制的齿凸就会搅动空气形成强烈的真空旋涡，无差别的吸引半径一米以内的所有物体。只要处于攻击范围以内，即使是吕杰自己也会被杀死。
　　这种危险的特性以及吕杰异能位阶的限制，导致每次行动最多也只能携带一颗真空齿盘而已，作为三队底牌的存在，一般情况下不会轻易使用。在以往的行动中，三队依靠杨方正的作战计划，一次只会与一只三阶对战，那种情况都还好说。
　　但现在他们正处于被包围的危险当中，齿盘只能对付一只三阶丧尸，剩下的那一只三阶他依旧无法处理。若是屁股后面没跟着那么多二阶的话还能让小队展开阵型进行强杀，但在这种情况下，一旦停下被十几只二阶包围，那就真的是死路一条了。
　　所以真正能够逃生的计划其实相当明显，那就是丢下杨方正。受伤的人会吸引三阶的注意，而现在小队里只有杨方正处于重伤状态，如果没有杨方正的话，在三阶丧尸的眼中，小队又会恢复成“全盛”状态，从而斟酌进攻。尽管它们最终还是会出手，但在末世，多活一秒就是一秒钟的希望，毕竟谁也不知道下一秒会发生什么，尤其是对于他们这种有体系的军方人员而言，若是等到了救援，那命运就完全不同了。
　　不过明白归明白，吕杰的身体却先于理性作出了自己的选择。
　　“你在干什么！”杨方正看着吕杰从腰包中掏出那颗真空玻璃球，他就知道吕杰这次不打算听他的话了。
　　“队长，别为难我了。”吕杰给了杨方正一个微笑。“选择抛弃，也是很困难的。”
　　杨方正很清楚吕杰在说什么，是罪恶感，抛弃队友的罪恶感。关于这一点，杨方正自己再清楚不过了。
　　真空齿盘借由念动力抛射而出，向猪突而来的另一只三阶丧尸迎面飞去。那是一件十分漂亮的，宛如艺术品一般的武器，透明的外壳闪着光芒，在其正中静静的悬浮着一个扁平的无比光滑的圆盘，静的像山中的黎明。然而杨方正知道，那不过是真空环境造成的假象罢了，中间的那个圆盘也并非光滑无比，相反，它上面有着致命的勾齿，不过这一切都被超高速的旋转隐藏起来了。
　　真空与旋转，分别屏蔽了危险的声音与画面，以至于那只三阶丧尸完全没有意识到这颗“艺术品”的真实面貌。它就像是赶苍蝇一样随手挥向了这颗透明的球体，想要拨开这个挡在自己面前的微不足道的小玩意儿。
　　它的手掌接触到了玻璃的外壳，随后便开始了推动，但中间悬浮的圆盘却没有随之一起挪动位置。刚开始，这片宁静没有任何变化，但当玻璃的外壳接触到中间的光滑圆盘之后，平衡就被打破了。
　　接触到空气的齿盘产生了让人鼓膜发疼的爆鸣，那是凸齿与空气撞击所产生的声音。高速的旋转以齿盘为中心产生了惊人的旋流，顿时，周围一米以内的空间变得就像是高空中飞机舱室被突然打开一样，所有物体都被吸向了位于中心的齿盘。
　　而那只三阶丧尸就更难逃脱了，他的手在玻璃破碎的那一刻就已经与齿盘接触，强韧的肉体变成了他的夺命铁索，他的手臂像面条一样绞进了齿盘，顺带将他的身体也一并扯入。骨裂肉碎的声音在那一瞬集中爆发开来，形成了一种诡异的炸响，他与齿盘一同旋转了起来，整具身体都像面条一样拧在了一起，煽动着空气发出了风扇一样的奇妙响声。
　　可怕的离心力在一秒之内就将这具肉体的骨骼与肌肉撕的稀碎，掀起的旋风甚至让六米之外的吕杰都感受到了明显的吸力。这只三阶丧尸，直接死亡。
　　半分钟不到，城区三队便解决了两个三阶，这样的战绩不可谓不强，即使是放在整个军区，能做到这一点的小队也屈指可数。可付出的代价也同样惨烈，队长杨方正，失去双手变成了重伤队员，而小队底牌，更是直接消失。更糟糕的是，即使他们做到了这种程度，末世也不会因为他们的超常发挥给出任何优待，末世只会给他们提供更加可怕的险境。
　　杨方正看着自己的队员，他们都停下来了，就连庄传忠也是如此，其中含义不言自明。
　　他们准备死战。
　　杨方正的嘴角拧动几下，他的心情无比复杂，他不知道为什么这些人会那么果断的因为自己而停下脚步。他不知道，他当然不知道，因为他当初为了活命可是拉了个人来挡刀的，安小姐在高楼失联时他可是当即给出逃跑命令的。
　　为什么？为什么？
　　为什么这蠢人就不能理智的选择最优的解决方案！明明这个时候就应该丢下他杨方正，以此保证最高存活率的！
　　看来，最后的选择还是要我杨方正来帮他们做出。
　　杨方正的决策一向果断，这次他选择放弃的人，是他自己。
　　他的双手已经没有了，腰间的光荣弹也被用来炸丧尸了。请求队友的子弹？那自然是不可能的，这些会因为队友负伤而停下脚步的蠢货怎么可能有这种觉悟。虽然很不情愿，但这种情况下他只有一个选择——主动送死。
　　“快跑吧，蠢货们。”杨方正留下了这样一句话，便转身向身后的尸群冲了过去。他没了双手，便像丧尸那样口齿大张，撕咬过去。
　　很幸运，最后一只三阶过来了，他可以死的痛快一点。
　　杨方正的表情越发坚毅起来。
　　“一切为了人类的存续！”
　　PS.断了好几天的更，其实不是准备TJ，而是我卡文了，卡文你们知道吧，就是那种超级难受那种。主要是分线分太多了，陈书，苏城，赵三砚，仁安华。一章之内有很多打算写进去的东西，但是写了又觉得节奏不对。最后疯狂删稿，重新开始，去掉了很多内容，以此保证节奏。果然分线分太杂不是什么好事，我还是合并起来比较好。
　　

裙：9④⑤9③1705


第七章  回归
==============================
　　

裙：9④⑤9③1705


第七章  回归
==============================
　　三阶丧尸的面孔越来越近，杨方正的转身决死是那样突然，以至于没有人能来得及阻止他的疯狂行为，三队的人只能眼睁睁的看着自己的队长义无反顾的奔向死亡。
　　然而杨方正的死亡却没有到来。
　　一道赤色的耀眼红线划过天空，精准的钉进了那只三阶丧尸的脑袋，强劲的力道将这只三阶丧尸的身体砸向了地面。这实在是令人意外的展开，尤其是对于三队的成员来说，因为他们认识那道红芒，那是一柄燃着赤炎的雪白长刀，是安小姐的长刀。
　　下一秒，一个娇小的身影出现在了众人面前，纤细的身躯使得从天而降的她看起来十分轻柔，披风因为下坠的疾风而向后扬起，使得众人能够罕有的一睹这披风之下的华丽装束。那是一套精美的裙装，虽然华丽，但又精确的勾勒出了少女优美的身体曲线，不至于喧宾夺主，细腻的展现着一种略带青涩的美好。稍稍的，还有那么一丝不妙的性感，让人总想要多看两眼。
　　她踮起的前脚掌精准的落在了刀柄末端，厚底的高跟公主长靴带着少女的甜美气质。然而在这一刻，它却化为了可怕的重锤，将那柄雪白长刀当做钉子一样，穿着丧尸的脑袋给砸进了地面，水泥与头骨破碎的响声混在一起，听的让人心中发颤。
　　这时他们才意识到，这道身影与轻柔这二字，是完全不搭边的。
　　“你们这是在搞什么，怎么杨队看起来一副要和丧尸对咬的样子？”
　　熟悉的身影，熟悉的声线，是安小姐。
　　死处逢生，本就已经足够大惊大喜，必死之人重现眼前，就更是让人不知如何反应了。看见那位熟悉的安小姐之后，三队的人几乎都呈现出一种短暂的呆滞状态，他们实在想不到，在那种情况之下，安小姐居然还能活下来。
　　“额，抱歉啊，找新的斗篷花了一点时间，原来那个真是被烧的一干二净了。”仁安华附下身子，把自己踩进地里的长刀给拔了出来。
　　这突兀的沉默让仁安华感觉到一丝尴尬，下意识的想要找个话题来缓解一下气氛。可话一出口她又觉得好像有些不对，对他们而言这应该是十分紧张的生死竞速，自己表现的太过轻松似乎很容易引起怀疑。
　　不过三队的人似乎并没有在意这一点。
　　“安....安小姐？”周贵方的言语当中依旧掺杂着难以置信的情绪。
　　“你这话听起来怎么像是一个疑问句？这才过多久，就不认识我了吗？”仁安华似乎已经十分适应安小姐这个称呼了，她以一种非常自然的反应回答着周贵方的问题。
　　小队成员的反应各有不同，但最为你特别的还是要数杨队了。他扑通一下，直接倒在了地上，脸上带着释怀的微笑。对于被愧疚侵蚀的他而言，安小姐没有死，这大概是他今天所听见的最好的消息了。
　　“杨队看起来需要一点治疗，不过在此之前。”仁安华重新将鲜血灌入长刀，重燃火刃。“我得先花几分钟解决一下你们这些疯狂的追求者。”
　　火刀疾舞，赤炎灼目，三队的成员又一次见识到了安小姐那强悍的战斗力，这使得他们不得不怀疑这个带着五把刀的家伙的主业是什么了。这等战力，即使是队伍中最强的庄传忠也不见得能和她正面战斗。
　　实际上庄传忠自己也正处于一种怀疑人生的状态，因为在他的眼里，安小姐才是三队的人。而这个三队，刚才那短短的几分钟内可是宰了三头三阶丧尸，一个是身为“普通人”的杨队干掉的，一个是只有二阶的弱鸡后勤异能者干掉的，一个是他们的治疗者干掉的，而且都是秒杀。
　　好像情况有点不太对劲。
　　尤其是安小姐，她究竟是怎么逃出来的？
　　不过无论如何，在安小姐赶到之后，小队终于算是能脱离险境了，不管怎么不对劲，这终归是一件好事。在三只三阶，十几只二阶的围追之下居然能成功逃出生天，若是去怀疑救命恩人，这就实在是有些不太道德了。
　　而这，正是仁安华所追求的反应。
　　救人于未然，并不会得到太大的感激，救人于危难，就很容易获得信任了，而救人于生死一线，那么这种信任与感谢，往往会让人忽略一些理性的思考。
　　例如，安小姐出现的时间为什么会如此的恰到好处？
　　实际上仁安华早就发现了三队的踪迹，不过却一直没有出手相救，为的就是等这救人的生死一线。
　　因为她需要归队，而她的归队，必然伴随着欺骗。虽然他已经编好了一些理由，但这些理由深究起来必然是漏洞百出，很大一部分还需要靠运气来进行解释。仁安华十分清楚，杨队可不是傻子，若是用一些粗劣的谎言进行欺骗的话，那说不定很快就会被识破暴露，不过若是将自己变成他们的救命恩人的话，那情况就会有所不同了。
　　事实证明，仁安华的策略十分成功，而且犹如天助似的，杨队恰好是第一个落入生死一线的那个人，这让仁安华的计划顺利了许多。
　　不过不得不说，三队所表现出来的战斗力实在是有些超出仁安华的预计。吕杰的真空齿盘着实可怕，说实话，那东西甚至让仁安华都感到了一丝威胁，在此之前，她从未看见三队使用这个夸张的小玩意儿。不过最让仁安华感到震撼的，还是要数杨方正的临场作战能力，对于一个普通人而言，做到他那种程度，大概已经算是人类极限了。
　　果决的判断力，强大的执行力，在最后关头，连自己的生命都能舍弃的无畏，这一切都让仁安华由衷的敬佩。
　　她今天算是将杨方正重新认识了一遍了，如果可以的话，她也实在不想欺骗这样一位高尚的军人。
　　不过....
　　虽然这对杨队来说十分抱歉，但没有办法。
　　因为仁安华需要得到熔炉。
　　PS.十分感谢群友凋捏出了几个安华哥的人设，是死库水时期的安华哥。写的时候没怎么觉得，但捏出来之后发现，穿着这一身在公众场合晃荡，的确是需要不小的心理承受能力。
　　我都有点想把安华哥调回死库水形态了。
　　[img=439，533]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/08/59fadf30-6c25-4721-b27b-872a2bd61ccf.jpg[/img]
　　

裙：9④⑤9③1705


第八章  找到他就可以了
==============================
　　

裙：9④⑤9③1705


第八章  找到他就可以了
==============================
　　“你我都有一个共同的目标，那就是拿到熔炉。”
　　赵三砚的这句话，仁安华非常认同。
　　看着越来越近的城门，仁安华心中颇有感慨，她真的没想到，自己有朝一日会和乐小璐展开合作。
　　与赵三砚在顶楼的谈话让仁安华获得了不少重要情报，赵三砚这家伙，的确是一个人才，无论在什么地方都能将自己的工作做的很好，仁安华对这一点深有体会。依照他的情报掌握量来看，他在乐小璐的手底下混的也是相当不错，他的很多情报都涉及到了军方以及苏城的核心机密。这些可不是底层人士能够知道的东西，和仁安华在积明军区内部遇到的那个黑影一对比，高下立判。
　　说实话，仁安华有点嫉妒，不过她嫉妒的不是赵三砚，而是乐小璐。明明赵三砚是她的手下，结果居然混到了乐小璐那里去了，就算是军方混不下去了，至少先发出邀请的还是自己吧，而且那个时候自己也算是有点团队的人了，结果赵三砚那货居然扭头就走了。走了也就罢了，若是赵三砚隐居的话，那仁安华还能理解，结果却是跑到了乐小璐的手下，这就让仁安华就有点不爽了。
　　但仁安华的不爽，最终还是被赵三砚所化解了。赵三砚给出了一个让仁安华不得不认可的理由，他有家室了。
　　那个时候，仁安华才明白赵三砚的那一句“最近对这方面的事情有些敏感。”是什么意思，那句“小孩子不能抽烟”也并非是在跟仁安华逗乐。
　　黄静有孩子了，赵三砚需要一个安稳的生活环境。
　　初闻此事，仁安华是相当惊讶的，她实在没想到自己这位老朋友居然直接就迈入了人生的下一个阶段，而且还是在这末世环境之下迈入的。在她的印象当中，这一点也不像赵三砚的作为。但无论她再怎么不信，赵三砚的家庭也已经是木已成舟，生米熟饭了。
　　很明显，仁安华这种人根本无法提供什么“安稳的生活环境”，赵三砚早就看清了这一点，或许黄静的怀孕也并非意外，大概赵三砚这家伙在那个拒绝了仁安华邀请的黄昏之时，他们之间就已经有这么些苗头了。
　　军方不可去，其他幸存者城市不仅太过遥远，而且又容易被军方的力量高度控制，综合下来他也就只有那么一个选择了，那就是苏城。苏城是唯一一座可以和军方正面对抗的城市，毕竟这座城市里面的异能者实在太多，虽然这并不是一个多好的城市，但对于异能者来说，它的生活条件还是很不错的。而恰好，赵三砚与黄静也都是异能者，他们最终会选择苏城也并不奇怪了。
　　苏城是所有军方通缉人士的避风港。
　　只不过，若是就此发展下去的话，这个避风港也难免崩溃。在不久的将来，在那个即将到来的冰河世纪，末日寒冬，熔炉将会成为人类生存的必要条件。
　　零下35℃的环境不只是人类和丧尸的挑战，同时也是世间万物的挑战。届时，无论是农作物还是各种飞虫走兽，都将在这可怕的低温之下长眠，或许最后它们会醒来一部分，但更大的可能是就此长睡不起。
　　不过无论是那种情况，冰期中的它们都是不可能会正常生长发育繁殖的。所以，就算是人类自己能够通过某种特殊手段存活下来，也将陷入无物可食的绝境，谁都不知道这次冰期会持续多长，单靠囤粮，存活的时间终究会有极限，最终都有可能走向灭亡。除非......拥有一个可以循环的生态环境。
　　熔炉就是为此而生的，它不是一个简单的取暖设备，而是将一个片区能够在这种零下35℃的极端环境下维持正常生态循环的温度保障。简单来说，它是一个超高级的取暖设备。
　　即使依靠“燃烧”这种简单的取暖手段，末世的幸存者可以在某个有限的封闭空间内维持正常温度，但那也是远远不够的，因为人类不可能在自己的房间里面种地畜牧，完成足够持久的食物补给。而且有限的氧气也将成为生存的难题，但若是打开窗户，外界又是零下35℃的极寒地狱。
　　为此，人类需要一种耗氧量极少，最好不要消耗氧气，但又有足够功率保证大范围区域恒温，甚至保持露天开阔地区恒温的装置。
　　这种装置听起来十分扯淡，而且相当做梦，但军方却把它给搞出来了，那就是熔炉。
　　可以说将来熔炉的辐射范围，就是人类的生存范围。很明显，若是这片生存范围只有军方掌控的话，苏城是享受不到的。不过苏城并没有破坏冰河计划的意思，因为苏城也知道.....或者说苏城的上层，也就是乐卫两家十分清楚，以现在人类的实力，是没法和丧尸对抗的。虽然军方这个计划可能会造成大量死亡，但的确是人类的唯一出路。
　　不过...苏城不希望这个“大量死亡”会包括自己。
　　苏城里面有太多无法离开苏城的人了，但是他们没一个想死的。所以苏城会对军方出手，也是理所当然的事情。
　　有些微妙的是，在这一层面上，仁安华和苏城的利害关系是一致的。虽然货车小队现在依靠伪装混进了积明，但那也只是暂时的，仁安华和孟凡海依旧是军方的重点通缉对象，久住必然出事，而一旦出事，在这种冰期环境之下，她们连跑都没地方跑。
　　所以赵三砚放弃自己的拷问计划，转而听从仁安华的暗示，不是没有道理的。他知道，自己和仁安华其实是一根绳上的蚂蚱，他准备将仁安华也拉到这个计划中来。
　　得到熔炉，这不仅是苏城的出路，也是仁安华自己的出路，同时也是房车小队的出路。
　　而原先以房车小队为中心的最终目的，在得知这一切之后也就理所应当的作废了。更何况，房车小队已经先一步和乐小璐搭上了线，这也是赵三砚在那个楼顶告诉仁安华的消息，这个房车小队已经在返回苏城的路上了——许怀柔的父母在乐小璐的手上，他们没得选择。
　　至于什么冰期什么熔炉，房车小队是不会在意这些的，仁安华可是知道的，这个开挂小队自带一套完整的生态循环，同行路上他们可是给货车小队提供了不少的新鲜食材，而且还游刃有余的样子。不得不说，冰期若是到来的话，那个房车就真的成为一处移动的世外桃源了。
　　如果仁安华真的想要轻松的活着的话，那么直接加入房车小队的最简单的选择。当然，那是不可能的，毕竟她已经有了一群放不下的队友了，身为一个合格的老大，她是不会选择当逃兵的。只不过....一想到房车小队，仁安华还挺想念白蕊的怀抱的，这么长时间没有被白蕊抱，她总觉得心里有些痒痒。
　　仁安华甩了甩头，将这糟糕的想法丢出了自己的脑海。
　　“身份验证，请下车。”耳边传来的城关的喊声，仁安华知道，积明已经到了。
　　积明这座城市，各种搜查都严格的不行，虽然仁安华的确是打算过来把“熔炉”给搞到手，但对于如何在这种环境之下把“熔炉”给带出去，实在是没什么好的想法。说到底，她连“熔炉”究竟长什么样都不知道。
　　不过听赵三砚说，苏城里面有他们的人，好像是个叫做“姜秋”的异能者，只要找到他就可以了。
　　

裙：9④⑤9③1705


第九章  重逢
==============================
　　

裙：9④⑤9③1705


第九章  重逢
==============================
　　“喂，你真的没事吗？”孟凡海背着手，上身前倾，脑袋微侧，关心的看着陈书。
　　她敏感的察觉到，在这次任务结束之后，陈书的精神状态有些异常。实际上这种异常早已显露端倪，孟凡海也或多或少的察觉到了陈书身上的一些问题，只不过陈书这家伙实在太犟，硬是一声不吭，让孟凡海无从问起，也难以确认。
　　但是异能暴走这种事情，终究是瞒不住的，尤其是陈书这种与个人精神状态有关的异能。再加上他的性格和他在积明所分配的职业，就更是容易引发异能暴走了。
　　直接用杀意干掉一个人，仔细想想还真是有些恐怖，尤其是他还无法自主关闭暴走之后的异能。这次都还算幸运，有孟凡海在他身边，四阶的异能者还能将他压制，但若是没有孟凡海的时候呢？
　　不难想象，若是真遇到了那种情况，处于陈书杀意范围内的每一个人都将遭受无差别的恐怖攻击。而且这种攻击致死率极高，几乎不可抵挡，同为三阶而且是专精精神系异能的姜秋在他面前都毫无抵抗能力，这说明什么，这说明陈书若是到了四阶，连孟凡海都有可能**掉。
　　当然这只是理论上的情况，实际上四阶之间还是有着不小的差异的，而且晋级四阶也没那么简单。只是一旦考虑到这种可能出现的后果，孟凡海也难免有些后怕。
　　“我都说了我没事，我只是有点....”陈书现在有点难受，因为他发现看见这样关心人的孟凡海，自己竟有种怦然心动的感觉。
　　不得不说就外表而言，孟凡海是很受男人喜欢的那种类型，常常会在不经意间流露出动人的魅力，也难怪仁安华会如此喜欢她。说到仁安华，虽然她也很受欢迎，但仁安华那种是作为吉祥物的受欢迎，和孟凡海这种男女关系的受欢迎是不一样的。
　　虽然有些时候这只吉祥物也挺撩人的就是。
　　“来这里好几天了，我们也找个时间和小安她交流一下各自的情报吧。”就转移话题的技巧而言，陈书实在是有些过于生硬，但对于孟凡海而言，却是相当有效。
　　“哦！你也是这么想的吗，我也早就想揉....我是说和小安交流情报。”
　　一听到自家安华哥，孟凡海毫不意外的就将陈书那档子事儿抛到脑后去了。不过对她来说也算正常，仁安华以外的事情，她本就不怎么上心。
　　看着开心的哼着小调的孟凡海，陈书知道自己已经成功的转移她的注意力，也算是稍微松了口气。
　　陈书到也不是在逃避问题，他只是觉得这些事情和孟凡海讲了也没什么用。何况他自己也不是不知道怎么解决异能暴走的麻烦，说白了找到仁安华问题也就解决完毕了，从这一点上来说，他和孟凡海的目的是完全一致的。
　　找仁安华解决心理问题，这仔细一琢磨陈书也觉得挺可笑的，毕竟陈书一直觉得仁安华这小家伙自己的心理就有点问题。
　　货车小队当初分头行动并非胡乱出行，为了方便情报交流，他们都互相留下了各自的去向，若有更改，必然会通知他人。在这个通讯手段匮乏的时代，这也是不得已的妥协。
　　相比于苏城，积明这座城市并不算大。虽然这片地区人类所掌控的区域并不比苏城小，但在军方的规划之下，却是很奇怪的以一种相当密集的状态将所有人都安置在了一起。这种安置在末世环境之下其实是比较危险的，因为人口的密集程度与丧尸病毒爆发的传播速度是成正比的。只是在积明良好的人口管控之下，还没有出现过类似的情况。
　　当然，陈书仍旧不明白军方为什么会选择这样安置人口，明明将居住地分散一些的话就能很轻松的提升安全等级了。
　　不过小也有小的好处，那就是找地方十分方便。陈书寻着仁安华留下的地址，带着孟凡海没多久就找到了外编营地。虽然陈书不是外编营地的成员，但作为一名正式治安官，陈书也算是编制内的人物了，在出示了治安官证明之后便顺利的进入了这个军方的‘外包部队’。
　　地址楼层门牌一应俱全，找到三队的住处对陈书他们来说并不困难，只是地方找到了，人却不一定会在。
　　敲着无人回应的木门，陈书猜想自己来的大概不是时候。不过在这个时候，楼下却传来了一片喧闹声。
　　“三队的人回来啦！”
　　“哦哦，又可以看见安小姐了吗。”
　　“大概又是一次无战损吧，真不知道他们是如何做到的。”
　　城区三队，安小姐，战损。诸如此类的信息不断传入陈书和孟凡海两人的耳中，虽然他们不知道为什么那个‘城区三队’如此出名，但他们知道，仁安华回来了。
　　仁安华加入的外编小队叫做城区三队，这点信息他们还是知道的。
　　“呵，我还以为我们来的不是时候，没想到还正好赶巧了。”陈书正想和孟凡海唠上两句，但转头一看，却发现那家伙已经跑的没影了。
　　他有些尴尬的挠了挠头，却听到楼下传来了熟悉的声音。
　　“喂，你这家伙在干什么！给我滚开啊！”
　　这个台词，陈书在货车小队人员齐全的时候时常听见。准确来说，是当孟凡海和仁安华这两人碰到一块儿的时候，就很容易出现类似的台词。
　　孟凡海这家伙，动作也太快了吧。
　　陈书在公寓走廊处向下望去，只见得光天化日之下，某个长相颇为清丽的少女正抓着某只萝莉一顿狠rua。
　　好几天没见到仁安华的孟凡海，似乎要将某种过度缺乏的成分一次补全似的，将脑袋埋在安小姐的怀里一顿猛吸，其行为之糟糕，已经达到报警的要求了。
　　但很可惜，她自己就是警察。
　　周围的人群看见这冲击性的一幕，大脑陷入了某种呆滞状态——那可是他们心爱的安小姐。
　　不过可以确定的是，这位突然冲出来的陌生少女做了他们想做很久但一直都没敢做的事情。
　　


第七十章  目的一致
==============================
　　安小姐感到有些不适，因为她发现在回城的路上，总有一种微妙的视线在网自己身上瞟。虽说成为一名女孩子之后，这种注视安小姐早就不再陌生，但这次的情况，却非同以往，因为安小姐知道他们究竟想看什么东西。
　　安小姐并不是那种没有自觉的人，她清楚的知道，自己在跳下去救场的时候，白蕊特制的那一身触手小礼裙暴露出来了。而这身礼裙，被赵三砚给出了‘看起来还挺瑟情’这样的评价。
　　其实仁安华自己又何尝不知道自己身上这身裙装究竟代表着什么意义呢，正因为感到羞耻，所以才她会找件斗篷盖住这一身羞于见人的服饰。
　　简单来说，那一身有点像是本子里面才会出现的魔法少女装束，虽然使用了掩人耳目的纯白配色和华丽设计，但依旧改变不了其以诱惑为主的核心设计。一般来说，穿着这一身出现的妹子，不出三页就会和各种触手生物卿卿我我。
　　好像从和一点上来看，还挺符合安小姐目前的情况的。
　　当然，重点并不是触不触手的问题，毕竟她早已悄然习惯了这种日常。重点是安小姐真的很不愿意穿着这一身暴露在外人的视野当中。城区三队的反应，更是加剧了她的这种想法。好歹三队也算是一群正经人了，他们都是如此表现，这让安小姐很是不安。
　　不过这也不能怪三队的不是，毕竟好奇与爱美皆为人类的天性，隐藏在灰布斗篷下的惊鸿一瞥，难免会人心生向往的。
　　只是这种向往会使得安小姐十分尴尬。
　　某种意义上来讲，只穿着那一身死库水的时候她都要适应的多，毕竟可以在外面套一些正常点的衣物。但这身礼裙可就不行了，虽然裙摆很短，但却十分蓬松轻柔，上身也有着一些缎带蕾丝之类的点缀，让人很难在外面加上别的衣物。
　　现在想来，说不定这都是白蕊故意设计的，白蕊就是不希望让她穿上别的衣服。
　　仁安华觉得下次遇到白蕊的时候，还是让她给自己换回原来的死库水比较好。
　　有些时候，人就是容易在这种潜移默化中逐渐发生改变——仁安华已经下意识的将自己的着装限定为死库水和小礼裙了，只是她自己都还没有意识到这一点。甚至没有意识到自己的着装已经被白蕊给完全支配了，虽然也有可能是因为她不是那么在乎自己身上穿的是什么玩意儿。
　　车外传来了嘈杂的声音，每次三队归营的时候总会这样热闹，三队由于其特殊的队员结构，似乎已经成为了这里的某种独特符号，他们的每一次归营，都会将那传奇一般的无战损记录给添上一笔。这些营地的成员，虽然只是看着他们回来，但似乎也是产生了某种参与感似的，产生了微妙的自豪。
　　简而言之，三队的存在已经成为了外编营地的士气标杆——如此简陋的队员配置，都能够次次完成任务无伤归营，那我们就更没理由折兵损将了。
　　只是这一次，三队没能保持过往的辉煌记录。
　　杨队的手已经完全废掉了一只，虽然安小姐及时赶到，初步治疗了他那只被扭断的手臂，但那只直接被炸没的，可就“没办法”治回来了。断肢再生级别的治疗异能不多，完全恢复的更是只有一个。直接将断臂重生出来，暴露的风险是很高的，连那只扭断的手臂，她也只敢初步治疗，不敢太过出力，但即使如此，她的异能所表现出来的急救效果也是相当高的等级了。
　　杨方正察觉到了车内异样的寂静，他发现三队的成员都将目光投向了他的断臂之上。的确，这一次行动远远称不上成功，甚至可以说是十分失败，目标没有达成，己方还严重负伤。庄传忠作为外派成员在回城之后直接就送往了医疗中心，仁安华为了掩盖自己的治疗异能，并没有将他的伤势完全恢复。
　　按理说杨队也应该一同前往医疗中心的，但他却坚持先回营地。三队成为了外编营地的精神标杆这个事实，他早已察觉到了，先回营地的目的，就是要告诉这些外编的成员——三队回来了  方正抬起打着夹板的左手挥了挥“别那么垂头丧气的，这不是还有一只吗。”他强撑着笑了笑，上翘的嘴角却又立马吃痛的扭曲起来。
　　“如果你还想留着那只手的话，我建议你不要这样把它抬到高于你胸口的位置。”仁安华并不是什么正经医生，但治疗反馈却会给她提供了详尽无遗的伤势感知，虽然仁安华平常只会将它用作索敌雷达，但也不能忘了它还是有着正经作用的。可小扇的这个治疗异能， 可以说是在医疗方面做到极致了。
　　由于安小姐的医嘱，杨方正只好有些尴尬的把手给放了下来。
　　“安小姐，这里就由你来出面吧。”杨方正看着窗外的人群，收起了那副故作轻松的姿态。
　　“哈？”安小姐很明显对这个方案抱有抵触情绪，因为她察觉到杨方正这是准备把她给丢出去吸引注意力。
　　“我是这里的英雄，我不能受伤，至少，不能在他们眼前受伤。”杨方正虽然平常总是一副冷淡而不善言谈的模样，但对于外编营地成员的心理，却意外的清楚。“何况，他们都那么喜欢你。”
　　“不能在他们面前受伤，你说的简单，手都没了一只你觉得你瞒得住？”仁安华觉得他这理由站不住脚。
　　“办法总是很多的嘛，听说军方最近在研发克隆肢体，他们希望对已有的强化士兵进行进一步的强化，说不定我这断手也不是什么大事儿，没了人伦道德的约束之后，这类研究总是发展的很快。在这之前，就用其他道具遮掩一下就好了，反正他们平日里也见不着我。”
　　说到最后一句时，杨方正乐呵的笑了两声。仁安华听的出来，那不是强撑出来的笑。这家伙虽然受伤严重，但看起来心态却很好，甚至给人感觉比以前都还要好，似乎这次任务使得他解开了什么心结似的。
　　仁安华看着杨方正，沉默了一小会儿，最终同意了他的安排。对于杨方正，她还挺佩服的，以普通人的身体来对抗三阶丧尸，那可需要不小的勇气，而若想获得胜利，那需要的就不仅是勇气而已了。杨方正那惊艳的表现不得不说让仁安华是刮目相看了，她很喜欢这样的人，所以对于他提出的要求，也多少会听从一些。
　　说起来，她还要去找陈书他们谈谈关于熔炉的事情，这两人任职于治安署，不知道会不会知道一些关于那个“姜秋”的消息。
　　仁安华没有想到的是，她刚一下车，就完成了自己的目标。
　　“好久不见啦小安～”
　　突然把人抱住，然后就是光天化日上下其手，能做出这种事情的人，想也只有一个了。
　　“唔哇！蠢货，你撒手！！”虽然口头上这么说着，但实际上对于眼前这个在外貌上全方面命中自己好球区家伙，她也实在没法真心讨厌起来。
　　甚至还有那么点享受。
　　而孟凡海，那自然就更是享受了。仁安华的身躯幼软细腻，揽着她的腰，就好似揽着早春嫩藤般轻柔，若是有机会把玩，想必是谁都爱不释手，更别说孟凡海了。
　　通常来讲，这两人的日常互动并不会造成什么恶性后果，最多就是仁安华有时会受不了孟凡海那种过剩的热情而把她给暂时种进地里。但放在公众场合，那就不同了，尤其是在外编营地对“安小姐”做出这种事情。
　　众人见安小姐不怎么抗拒的状态，似乎有点跃跃欲试的样子。
　　好在来找仁安华的不止孟凡海一个，相对而言，陈书还总算是有点办正事儿的样子。至少是很靠谱的帮仁安华解了围，把这“两姐妹”以监护人的名义给带离了人群。
　　虽然...他也是来吸仁安华的。
　　PS 。最近到不是卡文，而是工作的确开始忙起来了，和前几天不同，最近真的是找了不少活给我干，明明是作为新人中途过去做做项目，一开始还告诉我后续会有人接手，结果做着做着好像变成我全面负责这个项目了一样。就感觉很没道理。
　　

裙：9④⑤9③1705


第一章 生气
==============================
　　

裙：9④⑤9③1705


第一章 生气
==============================
　　由于人口高度密集，积明这座城市很难在外面找到什么能够安静交流的隐秘住所。就算是住处，也大都是数人同居一室，对于仁安华这一类刚入职的幸存者而言就更是如此了。为了保证信息交流的隐秘性，仁安华一行人久违的回到了那个改装货车里面。
　　军方会给入编幸存者提供仓储服务，毕竟有能力的人，往往都能拥有不少财富，若是想要招募精英，自然需要给出相应的福利。这座大型地下停车场也是军方的福利之一，如此大块的安全土地，在末世的价值可谓是难以估量，同时它也停放着幸存者们的最大财富——车辆。
　　对于很多活在末世的人来说，车是他们的堡垒，同时也是他们的家。
　　货车小队和房车小队，更是其中的典型。空间锚定的防护等级让这辆厢式货车变成了当之无愧的移动堡垒。
　　仁安华坐在床沿，和陈书正好面对面。这辆车与刚拿到时相比，车内的环境已经发生了很大的变化，从房车小队那里顺来的小型晶核发电炉与蓄电池的组合让货车小队的众人回归了电气时代，某种意义上讲，这里是比军方提供的房屋还要舒适的居住环境。他们早已不在依赖蜡烛与灯罩进行照明，电力驱动的灯光让车内拥有了良好的视野。若非仁安华的要求，小队恐怕都不会去进入什么军队编制。
　　孟凡海此时正枕着仁安华的腿，浑身都散发着幸福的光芒。
　　陈书确认了一个事实，那就是仁安华的周围的存在着一种让人心绪舒畅的力场，温和而治愈。虽然仁安华本人与温和治愈没有半点关系，但她的异能却实打实的存在着这种功效。在靠近仁安华之后，感受着那种心绪舒缓的顺畅，陈书就知道，自己的目的已经达到了。
　　不过他当然不能把这摆到台面上来说，那样的话岂不是就跟孟凡海一样了，有些事情美少女去做是可爱，但大老爷们儿去做那就是变态了。陈书不想被当做变态，尤其不想被仁安华当做变态，所以他不仅不能说，还得找点别的正经话题来转移一下仁安华的注意力，让她感觉自己过来找她是办正事儿来的。
　　某种程度上他也的确是来办正事儿来的，身为治安官，他对城内的了解要比仁安华这种天天往城外跑的外编人员多很多。虽然事情大都比较琐碎，但也的确是按照约定执行的正经的情报交流，毕竟很多时候，线索就是从这些琐碎的细节中寻找出来的。
　　仁安华表现的十分耐心，不过她实际上并非一个有耐心的人，若是平常，她大概会直接切入主题，问起关于姜秋这个人的线索。但现在不行，因为......
　　安小姐拉着斗篷边沿，像是想要掩盖什么似的。不过孟凡海的脑袋正压在上面，让她不好动作，她想要把这颗碍事的脑袋推开，但这么做又似乎有些欲盖弥彰的嫌疑，使得她犹豫不决。在外人看不到的圆头皮靴之内，小巧的脚趾已经紧张的蜷了起来，紧张的抓着略带肉感的触手长袜。
　　虽然在外人面前毫无破绽，但自己体内正在发生的事情，安小姐再清楚不过了。即使对这种日常的长期适应使得她已经习惯了这种突然到来的“小惊喜”但不行的事情就是不行，况且这种“小惊喜”也是有等级划分的，而现在恰好是最高那一档。
　　其实发生这种事情，她也是有所预料的。实际上她的日常当中这类小惊喜的频率本就不低，什么时候发生都不奇怪，尤其是在获得安全感之后频率和等级都会明显上升。来到熟悉的车厢之后会发生这种事情，也是难免的。
　　顺带一提，坐在白蕊怀里之后她会得到极大的安全感与满足感，当然后果她自己也是知道的，只不过她并不在意罢了。毕竟没有谁知道她被白蕊抱在怀里之后究竟发生了什么，而对于白蕊这位万恶之源，她也没什么好隐瞒的。或许白蕊一直保持沉默没有戳破这件事情也是原因之一，抱着某种微妙的心态，白蕊似乎有意在呵护安小姐“身为男性的自尊”她或许很喜欢安小姐那副纠结的小模样。
　　虽说如此，但安小姐那具被触手服长期包裹的身体对于某种“舒服”的感觉已经敏感的无以复加了。即使她全力忍耐，说话的时候也难免发出奇怪的语调，所有她只能选择缄口不言，假意听着陈书的汇报，等待淑女的小秘密自行停息。
　　不过这个时候，她注意到自己怀里传来了一阵骚动。孟凡海枕着大腿，看起来十分满足，但满足之余，也有些不太老实，她老想着往仁安华的怀里钻。无意之间，她的耳朵贴到了安小姐的小腹上面。
　　她似乎发现了什么东西，但又不太确定的样子。
　　于是她更加紧密的贴了上去，仁安华注意到了自己大腿上那颗小脑袋的异动，向下看了过去，和孟凡海正好四目相对。
　　安小姐楞了一秒，突然意识到了什么似的摁住了孟凡海的脑袋，或许是因为羞耻，白嫩的小脸上浮起了十分显眼的潮红。毫无疑问，那条界限已经越过了，她的双瞳现在已经变成了心型，不过好在有眼罩的遮挡，让她不至于太过难堪。
　　陈书并没有在意两人之间发生的事情，在他看来，这两个小家伙之间发生什么互动都是十分正常的，于是面不改色的继续着自己的汇报。
　　在这个有些尴尬的时候，仁安华却敏锐的捕捉到了一个十分让人在意的字词。
　　“很抱歉关于苏城的事情我没能继续追查下去，因为他们的头目已经死掉了，那个人好像是叫做姜秋。”
　　“嗯...啊，你刚才说什么？”仁安华的语调有些奇怪，急切中莫名的带着一丝媚意。
　　“我在讲今天执行突击检查的事情。”
　　“呜....我是说，我听到你有说苏城...还有...”仁安华推开了那颗还想继续往自己怀里钻的小脑袋，做了一个绵长的深呼吸，想要安定一下自己的状态。但由于某种不可抗力，她的声线还是微妙的带着一丝颤音。
　　“姜秋？”
　　“对，你说他怎么了？”
　　“他死了。”陈书停顿了一下，补全道。“我杀的。”
　　“你怎么就......”
　　仁安华的反应让陈书感觉有些奇怪，他此时终于注意到了这个小家伙脸上的潮红。
　　她....是在生气吗？
　　

裙：9④⑤9③1705


第二章  当面
==============================
　　安小姐走在路上，总觉得身子有些发热。发热，一种对自身体温过高而感到不适的生理现象，很明显，这种现象是不应出现在一只能直接喝开水的萝莉身上的，所以安小姐所感到的发热并非只是一种生理现象而是一种心理现象。
　　说白了，刚才车内发生的事情，她还没怎么缓过劲儿来。总觉得自己的小秘密被人发现，忍不住心虚的去偷瞄孟凡海的表情。好在目前为止，孟凡海还没有表露出什么异常来，这多少让她的紧张舒缓了一些，但未退的余韵和异动之后过于明显的异物感又让她实在无法忽视某件糟糕的事实。
　　藏在斗篷里的小手焦躁的捏了捏自己的裙角，或许也只有在这种时候，这一身糟糕的触手服才会让仁安华感到心安了。至少，它们不会让任何秘密泄露出去。
　　达成目的的陈书已经自行离开了，关于姜秋的事情，他还需要写很多报告上传上级，也只有身为副官的孟凡海能够落得一身轻松，可以心安理得的留在仁安华的身边。仁安华的小脸此时还带着一丝红晕，步子有些软绵绵的，看起来十分可爱。孟凡海虽然不知道仁安华的这种状态根源在什么地方，但她作为货车小队中和仁安华最为亲近的人，却是十分熟悉这种状态。
　　每当这个时候，这只粉毛就会变得相当容易拿捏，就算做一些平时看起来比较出格的事情，也不会被她种到地里。但孟凡海至少还是知道自己是在公众场合，多少会收敛一些，所以即使是所谓“出格的举动”也仅限于摸摸脑袋或者揉揉脸之类的亲密行为。但即使是这样，她也收获了大量羡慕的目光。
　　“安小姐”在幸存者营地的角色定位，其实是相对高冷的，除非是那些同处一室的女兵，否则很少有人能够真正和“安小姐”直接接触。而当安小姐归队住宿之后，就更是如此了，即使是那些原先就能够轻松捕捉到安小姐的女兵，也难以再度接触到她了。毕竟四阶的实力摆在那里，如果仁安华真心躲闪，这些顶多二阶的小朋友是断然没有希望摸到她的衣角的。
　　如今看见有人能够如此随意的rua弄营地吉祥物，他们自然是会产生羡慕的心情。只是羡慕归羡慕，却不再会产生那种“我上我也行”的危险想法了。
　　他们已经知道了这两名少女是一对姐妹，而且十分让人惊讶的，安小姐的位置是姐姐。这的确令人费解，毕竟从外形上来说，她怎么看怎么像个妹妹。
　　众人的目光到也并非完全汇集于安小姐，毕竟“仁小海”的身段姿色也相当亮眼，而且比起过度将重心放置于“可爱”的安小姐，她的“美丽”更贴合大众青年的择偶标准，所以看向她的目光，又多出了一丝别的东西。两姐妹走在街上，就如同一道亮丽的风景，些许的互动光是看着都让人有种人间值得的微妙感慨。
　　只不过仁安华出现在这个地方，并不是来养他们眼睛的，她没有这个兴趣，也没有这个动机。她之所以出现在这里，单纯是为了进行自己的下一步计划。姜秋这条线索还未开始就已夭折，自然是不能指望了，但姜秋的死，仁安华并没有太过责怪陈书，一来她清楚陈书的性格，二来，她还有一手后路可走。
　　这条后路，叫做陶伟。
　　往往是世事难料，谁又能想到仁安华当初一时兴起送给乐小路的军方细作最后会变成军方的溃堤蚁穴呢。陶伟对军方的忠诚在被俘之后变成了他最好的伪装，他原先对军方有多忠诚，军方就对他有多信任，然而在于乐小璐建立共鸣之后，对于军方，他又那还剩的下什么忠诚可言呢。
　　许怀柔的双亲，积明军方的内部渗透，都有着他的身影。很难想象陶伟这样的人，居然会干出这种事来，哪怕他还保留半分过去的意志，恐怕都会痛苦的想要立即死去吧。当然，乐小璐是不会让他死的，估计他连痛苦都未曾感受的到。。
　　虽然共鸣的建立是需要双方的内心认可，但对于一个四阶，尤其是对于乐小璐这种有着上百种异能可以使用的四阶，想要收拾一个三阶的陶伟，办法还是很多的。仁安华自是不知道她用了什么办法，她只知道陶伟现在是军方内部的核心间谍而已。
　　当初混进苏城当间谍，这次回到积明也当间谍，且不提他两度应死未死，单这一点陶伟的人生也是足够精彩了。
　　这等核心人物，自然是需要一些安全保障的，所以当初赵三砚并没有给推荐仁安华直接去找陶伟，而是让她从姜秋开始下手，以免行动过于明显。但是在姜秋已经撒手人寰的现在，留给仁安华的路也自然就只剩下陶伟这一条了。
　　虽然风险比较大，但也不得不走这条路。不过事态也并非百害无利，得益于货车小队在进入积明后的人员分散，找人这件事情变得相对容易了许多。例如陶伟现在在积明所担任的工作，就和身边的某个吸妹狂魔有着一定重叠。
　　陶伟在积明的工作，正是治安管理。只不过他的地位相对于陈书和孟凡海肯定是要高上不少的，毕竟他功成身退，也算的上一个英雄人物了，正常工作的话，陈书和孟凡海恐怕连他的面都很难见到。所以想要找到这位“领导”还是需要去行政等级稍高一些的地方的，由于陈书需要提交一些报告，所以现在就只能让孟凡海领着去了。
　　积明建立之后，行政管理发生了不小的变化，其最大的特点，便是精简。基本上，所有部门的最高领导，都可以在同一栋大楼里面找到，这便是积明的政务中心了。
　　比起鉴定所的热闹，这里要显得安静许多，当然这不是说没有人气的意思，只是大家都急匆匆的走着，很少有人说话而已。整栋大楼都显现出一种繁忙且严肃的气氛，在这一栋大楼里面处理整个积明的大小破事，这里的人很难拥有什么空闲时间。
　　只不过也并非没有例外，在仁安华迈进大门的那一刻，一声不合时宜的怒吼打破了这份繁忙的宁静。
　　“万兴邦！老子从来不会在背地里说人坏话！所以你给我听好了！我艹尼马！听清楚没有，我艹尼马！”
　　

裙：9④⑤9③1705


第三章  危险逼近
==============================
　　如果不是通过陶伟亲口确认，仁安华恐怕无论如何也不敢相信刚才那个在大厅里指名点艹的人会是一位九院的核心人物——钱智明。
　　此人可以说是操办着积明军区自末世以来最为重要的技术开发，是一位不折不扣的重量级技术人员。年龄已是七十有六，须发皆白。在仁安华的印象当中，这等人物都应该是身着白袍谈吐和蔼，心怀万物而为人谦逊，无时无刻不体现着高级知识分子的良好修养。
　　而他却在公众场合，尤其是在积明的行政中心向某位鞠躬尽瘁的军方人员口吐芬芳。这其中的缘由，很少有人能够知道。
　　不过很不巧，陶伟就是那一部分“很少”的人。毕竟追根溯源，这事儿也少不了他一份掺和，因为这位核心人物的两名重要研究成员就是被他给弄没的。没错，这里的“两名重要研究成员”就是许怀柔的父母。
　　说到这里的时候，仁安华发现陶伟的表情似乎有些奇妙，但追问下去，却只得到了他对乐小璐忠心耿耿的答复。仁安华真是没想到这位当初死都不愿松口的硬汉当着自己的面上演了一曲忠诚的赞歌，真是不知道乐小璐使用了什么手段才能让陶伟这号人物背叛军方为自己效命的。
　　钱智明对万兴邦的叫骂，万兴邦自是听的见的，因为万兴邦本人此时就正在这栋大楼之中。听到这里，仁安华安奈住自己想要直接上门喜提人头的冲动，继续向陶伟询问着事情的缘由。
　　钱智明与万兴邦的矛盾根源，最终还是落到了“冰河计划”上面。说到这里，陶伟将声音放轻了些，任何与冰河计划相关的事情皆为军方机密，即使在这栋最高行政大楼内，知道的人也寥寥可数，是绝不可轻易外泄的内容。
　　好在陶伟官位虽然不大，但至少还是有着一间自己的办公室的，此次接头的保密性还算有些保障。陶伟检查了一下关的严严实实的大门，又不放心的掏出钥匙反锁了两圈，然后才坐回自己的位置上继续讲述钱智明和万兴邦的这些恩怨情仇。
　　说起来，冰河计划之所以能够顺利实施，也是由钱智明一手促成的，但他没想到的是，当这个计划瓜熟蒂落之后，竟成为了自己最为后悔的一件作品。原因无他，冰河计划的启动不可推迟，而在这个节骨眼上，他最看重的两个得意门生，却因为军方的保护不当被人掳走了。
　　一旦冰河计划启动，除了几个军区和部分与军区有良好建交的幸存者城市之外，都将被致命的寒冷侵蚀。即使在某些地方可能靠常规取暖手段苟活一时，也免不了被无止境的暴寒一步一步推向生命终点。很明显，在这种情况下，他那两个得意门生必然没有幸存可能。
　　老人一生潜心学术，无儿无女，许家父母是他最为亲近的两个学生，钱老不仅看重他们对学术的热情，同时也向他们寄托着无处安放的亲情，许家父母是他为数不多的挂念。可想而知，许家父母的失踪对他而言意味着怎样的打击。
　　这里可是积明，是军方的核心，在这种地方把人给弄丢，钱老自然会将愤怒倾泻到军方身上，当然，他也完全有理由愤怒，就算指着万兴邦的鼻子骂万兴邦都没有还嘴的资本。他能做的事情，最多也就只是躲在楼上不下来而已。
　　不得不说，这对于仁安华而言是一个十分痛快的消息。一想到万兴邦这号人物被骂的不敢还嘴，只能躲在办公室里头痛不已的样子，仁安华的心情就一阵舒畅。可惜的是这种场面并不会持续太久，万兴邦迫于理亏不好面对钱智明，但行政大楼的保安却不会，没过多久，钱智明就被他们给架出去了。虽然钱智明是科研所的领头羊，但毕竟和他们不在一个系统，工作范围没有交集，不像万兴邦那样需要直面责难，反而没什么好怕的。
　　听完了二五仔陶伟的讲解，仁安华也很自然的生出了一个念头。
　　“那这么说，只要和那个叫做钱智明的老头搭上线，那个叫熔炉的东西不就能轻松获得了吗。”仁安华感觉这老头的出现也太及时了，所谓柳暗花明又一村莫过如此，在姜秋已死的情况下完美的给她提供了另一个可行度极高的行动方案。
　　不过陶伟在听到这句话之后，却免不得有些疑惑。“话是这么说，不过这可不是我们的原定计划，钱智明的脾气暴躁而又固执，和他搭线会发生什么谁也不知道。而且用许家父母和他交涉必然暴露他们是我们绑走的事实，这很有可能激发他的怒火，不安定因素太大了。我觉得还是按原定计划，用精神系异能者初步蚕食七院守备才比较安全，那个叫做姜秋的人很厉害的，尤其是作为一个精神系异能者而言。”说到姜秋的时候，陶伟的样子有些奇怪，但随即对乐小璐的忠诚又掐断了他的思绪。“对了，你们应该是去找他的才是，怎么直接就到我这边来了，虽然你是做了伪装，但直接与我接头还是有很大风险的。”
　　“额，那个，你说的那个叫做姜秋的人已经没了，我是说，他死掉了，很彻底的那种。”仁安华倒是没有注意到陶伟这转瞬即逝的微妙表情，她现在有些尴尬，毕竟那个叫姜秋的家伙是被自己的手下给干掉的，那什么原定计划，她都还是第一次听到。原来姜秋是一个精神系异能者吗，仁安华如此想到。
　　“总之原定计划肯定是行不通的了，我一开始是去找姜秋的，但却听说他被积明的治安官给一窝端了，他本人当场死亡，手下全员残疾。真是的，你们也不派个厉害点的人过来，而且还这么大意，暴露给了积明的治安势力，真是丢人。”仁安华脸不红心不跳的扯着淡，顺便还鄙视了一下乐小璐派的狗腿子，全然不提自己这边向友军开火的反向操作。
　　所谓撒谎的最高境界就是全部讲真话，仁安华的话的确是一点没错，只不过有个重点被她避过了，那就是她口中的“积明治安势力”的正体叫做陈书。
　　“怎么会，积明的治安怎么可能强到这种地步，姜秋在三阶里面已经是相当强大的存在了更别说他还控制着一个接近四阶的存在，虽然被控制之后实力会有所下降，但至少在三阶里面也很难找到对手。更别说还有一众出身苏城的异能者在他身边保护，而且他们本身也有相当强的转移能力，凭积明的治安，最多只有执行先头任务的两个人才能和他们有所接触，就两个人，在这种势力面前根本撑不到后续反制部队到达的。”
　　陶伟显然对姜秋的死亡难以置信，仁安华看了一眼坐在自己身边的孟凡海，那家伙移开了眼神，一副与我无关的表情。
　　“没什么可能不可能的，死了就是死了，这是已经确定的消息。你们的计划已经不可能继续执行了，不过也不用担心，我会去找那个叫做钱智明的老头的，你告诉我他的住处，我去和他好好谈谈就行。”
　　陶伟眼皮抽了抽，眼前这个体系娇小的家伙莽气四溢，上来就是直接冲塔的方案，这对于他这种正常人来说有些不太适应。
　　“钱智明这种人物，一般都是被重重保护的，尤其是在发生了许家父母的事情之后，军方更加注重他们的安全了。除非是从内部瓦解，否则根本没可能在不惊动军方的情况下和他交涉，正因如此我们才会派姜秋过来，只有他的精神侵蚀才能一步一步从内部瓦解他们的防线。”陶伟试图跟仁安华讲清事情的难点，但仁安华却完全没有听进去的样子。
　　“没关系的，你给我就好了。”
　　“......”
　　拿到地址的仁安华心满意足的走出了行政大楼。
　　而此时，万兴邦正拿着镇压组庄传忠的一份报告发呆，钱智明的叫骂让他很是头疼，万兴邦并不会因此而停下手中的工作。他每天都会查阅当日所有狩猎小组传上来的行动报告，这种行为自打他代替彭卫国坐上司令的位置之后就一直持续着，他始终没有忘记彭司令对他的教育。
　　关键的线索总是来自一线。
　　坐上这个位置之后，他是没空像在平顶县那段日子一样去客串守门人了，不过各种来自一线的情报他却绝对不会错漏。与仁安华的关键会面便是守门所得，彭老的言传身教，他怎会忘记。
　　“身高大约一米五，黑发，女性。”这几个元素一出现，他的脑海中立刻就浮现出了某只粉毛的模样。虽然仁安华现在的形象完全遮盖了她原本的特征，但说到底能够进入外编形成战力的女性本就很少了，而像她那种体态娇小的家伙就更是罕见。虽然发色不同，但对于见过仁安华的万兴邦而言，只要说到小个子的女性，他第一个想到的绝对是仁安华。
　　而接下来的信息，更是坚定了他的猜想。
　　“能力是快速治疗，有较大副作用，同时呈现出了火系异能者战斗特征？”万兴邦沉默了一会儿。
　　“安小姐.....”他默默念叨着，眼睛微微眯了起来。
　　与此同时，陶伟坐在自己的办公室内，表情十分狰狞，太阳穴的青筋随着脉搏的跳动一鼓一收。
　　他不明白，自己明明是绝对终于乐小璐的，明明自己的站在苏城这一边的，明明自己脑子里面没有丝毫背叛的想法，可是为什么...
　　为什么自己刚才会给仁安华一个假地址呢？
　　

裙：9④⑤9③1705


第四章 她潜入了
==============================
　　

裙：9④⑤9③1705


第四章 她潜入了
==============================
　　不谐，四处都是不谐，所感皆为矛盾。
　　陶伟看着自己桌上的纸片，那上面的字迹明显是自己的，但脑海中却没有半点与之相关的记忆。
　　“A座三楼，埋伏。”
　　自己为什么会写这样的纸条，自己又准备把这张纸条给谁，陶伟完全没有头绪。疑惑之余，顿生惊恐，毫无记忆的行动...那种感觉就像是，自己的身体里面住着某个陌生人一样。
　　毛骨悚然...
　　陶伟惊恐的将纸条撕成碎片扔进了垃圾桶里，他说不清自己为何会如此恐惧，仿佛那张薄薄的纸片已经化做恶鬼一般。无论如何，他希望这种诡异的事情就此打住，千万不要继续出现在自己的眼前了。
　　如他所愿，那张纸片没有再出现自己眼前，取而代之的，它出现在了万兴邦的口袋里面。
　　一张临时撕下，油墨略微蹭花的纸片。万兴邦在自家门口搜钥匙的时候它就这么顺势飘了出来，好像是谁趁着自己不注意偷偷放进去的一样。
　　“A座三楼，埋伏。”
　　上面如此写到。
　　万兴邦看着手中的纸片，那上面的字迹有些潦草，不过他还是认的出来，他不仅认的出来，他还能分辨出这是陶伟的字迹。
　　不过万兴邦有些不明白，这个办公室就在自己楼下的家伙，为什么会选择用这种拐弯抹角的麻烦方式来向自己传递信息。
　　他嗅出了一丝异常。
　　与此同时，积明城外，一处不起眼的木屋里，某位来自苏城大小姐心有所感。
　　“陶伟可能失控，准备应急预案。”
　　......
　　夜深人静云遮月，这一晚，注定不会平静。
　　三队宿舍里，安小姐睡的正是香甜，不过她美好的梦境很快就被一阵骚动给打破了。
　　嗡嗡嗡.....嗡嗡嗡.....
　　不依不饶的震动让安小姐想条毛虫似的扭动了两下，随后翻了个身，抽出了用眼罩别在后脑勺的手机。
　　    00：00
　　关闭/推迟五分钟
　　安小姐整理了一下拉歪的黑布眼罩，点击了关闭。这山寨机震感着实强烈，安小姐感觉自己脑仁被震的有点发昏。
　　她推开了窗户，将冷清的夜晚放进了的房屋。外面的街道十分安静，月黑风高，杀人....不对，今天不是去杀人的。
　　将手机丢在床上，仁安华正了正自己的眼罩。虽然手机这玩意儿在这个通讯瘫痪的时代打不了电话也上不了网，不过身为一部现代手机，它可以用到的功能其实还是挺多的，例如闹钟之类的。
　　虽然仁安华自己也有闹钟，而且还十分准时，不过那玩意儿不能调时间，就很不人性化。而每到晚上十点，仁安华又不得不上床睡觉，所以想要在半夜起来，就只能依靠一些外物辅助了。至于为什么选择震动唤醒而不选择铃声，到不是因为习惯使然，纯粹是因为这小粉毛要去干一些见不的人的事情，害怕吵到三队成员被人问起而已。
　　这宿舍隔音效果很不怎么样，时常能听见隔壁周贵方的呼噜声。
　　三队自然是不会真让安小姐住纸箱的，他们最终给安小姐安排的住所是一间腾出来的杂物间，杂物间本身放着的那些乱七八糟的东西现在都被丢到客厅里去了。不过杂物间依旧是杂物间，空间很小，所幸安小姐身材也不大，活动起来并不显得拥挤，想要穿过那扇狭窄的窗户，对她来说也不是什么难事。
　　仁安华美美的伸了个懒腰，过于贴身的触手礼服将她美好的身体曲线清晰的勾勒了出来。这身衣服没法脱掉，所以一般都是穿着睡觉的。虽然穿着触手服睡觉说不上难受，但这毕竟是件小裙子，蓬松的裙摆在躺下的时候总让仁安华觉得有些不太适应，没以前那样自由，她觉得还是只穿死库水比较舒服。
　　不过衣服脱不下来也并不全是坏事儿，省去了穿衣的步骤以后，起床十分方便。仁安华冲被窝里抽出了自己那双被白丝包裹的软足，保持着优雅踮起的姿态踩在了地上，这位少女早已习惯了像这样维持身体的平衡，这让她的步调看起来十分美丽，仿佛穿着一双隐形的高跟似的。只是这样的步态会给她带来一些刺激，腿根会微妙的夹紧，加上身体又十分敏感，所以她会十分清晰的感受到自己身上某些东西的存在。她走路走的太多的话，难免会出现身体酥软，小脸泛红，心形眼瞳之类的特殊症状。
　　其实仁安华的脚踝也并不是完全不能弯曲，她后来试过将自己的脚掌放平，她的确成功了，只不过那需要相当强大的力量才能维持。生物金属的弹性系数相当之高，即使是她也很难维持。所以她并不是完全无法放平自己的脚掌，只是这样踮起的优雅姿态是她最放松自然的姿势罢了。
　　不过只用前脚掌站立的话，多少也会有些不方便，所以一双合适的高跟对她而言还是很有必要的。仁安华迈着优雅的步子走到了自己的高跟长靴旁边，将可爱的小脚伸了进去，踩到了底。由于改造的原因，足部的受力与普通的女孩子并不相同，她穿高跟鞋并不会感到任何不适。
　　仁安华不喜欢高跟鞋这种带有强烈女性色彩的鞋子，不过她却并不讨厌自己脚踝上的改造。因为她最近发现这个单纯为了让自己穿高跟鞋的设计居然在战斗中有着相当实用的效果，可以做到真正的弹射起步。
　　这双高跟长靴是白蕊设计的，考虑到仁安华的性格，将日常用和作战用两种模式进行了融合。虽然是十分少女风的日常系外观，不过鞋跟处却加入了用于战斗储能的弹性设计，为了行动方便和防止脱落，靴筒做的很长，而且十分柔软，穿的时候需要像穿长筒袜一样拉到膝盖的位置用系带绑好。鞋底相当厚实，估计是用了什么特殊的金属材料，踢人的时候像是抡着一把重锤一样，是仁安华最喜欢的设计。
　　仁安华系好了绑带，站起来侧踢了两下，在狭小的空间中掀起了沉重的劲风。总的来说，虽然她不太习惯高跟鞋这种有着强烈女性色彩的鞋子，不过对于脚上这双暗藏杀机的“武器”却是颇为中意的。
　　拉上披风，将自己那一身略带诱惑的礼裙遮在了厚重的黑布之下，踏上窗沿，跳了出去。
　　既然已经知道了钱智明的住所，那直接找他就好了，搞那么多弯弯绕绕的，仁安华只会觉得头疼。
　　小巧的身影完美的融入了黑夜，不得不说这一身纯黑的行头让仁安华的隐匿效果提升了不少，在反重力场的帮助下幽灵似的飘进了浓郁的阴影之中。
　　由于军事化的管理，积明夜晚的街道极少有人，不过仁安华并没有就此掉以轻心。军方的地盘不同于常规民间，往往有不少暗哨的存在。为了不发出声音，仁安华全程都保持着反重力浮空状态，用念动推进移动。
　　虽然说白天为了防止身份暴露仁安华封印了这些只有四阶才能使用的能力，但现在的话就不用在意这些了，毕竟潜行这种事情前提就是不被发现，既然不被发现，那就无所谓异能位阶暴露了。如果被发现了，那也就无所谓暴露不暴露了，反正都得让人给抓起来——或者把发现自己的人全部干掉。
　　久违的浮空让人有种安心感，因为处于这种状态的话，无论什么样的小惊喜她都可以完美掩盖过去。不过她现在到不需要为这些事情操心，因为现在的她处于“临战”状态，只要是处于临战状态，白蕊留下的那些东西就不会给她捣乱。虽说在那里的东西就是在那里，她依然会感觉的到，但目前还处于可接受范围所以没有问题。
　　仁安华在黑夜中前进着，她的目的地正是积明最神秘的地方之一——物理研究所。据可靠内鬼陶伟透露的消息，积明的物理研究所既是熔炉存放的位置，同时也是钱智明居住的位置，不过熔炉存放的地点属于内部机密，他是不知道的，但是钱智明的位置，他可以提供。
　　从三队宿舍到物理研究所，仁安华只花了三分钟。虽然低功率念动里面有“低功率”这三个字，但并不代表仁安华的浮空移动会很慢，毕竟四阶的底子在那里，所谓“低功率”只是相对于真正的战斗级念动异能而言的低功率。
　　大门两个明哨，离大门左边十米的位置有个暗哨，仁安华不敢展开治疗场来进行探测，她不清楚对方实力，用治疗反馈来进行感知反而有暴露自己的风险，只能凭借眼力来大致判断研究院的守备力量。她很快就得出了一个结论，这地方确实不好进。
　　不过这也只是针对常规潜入手段而已，仁安华觉得今夜天气不错，夜色浓郁的像散不开的墨块，所以她准备从上空侵入。
　　仁安华找了个没人的角落，轻巧一蹬，便向天空飞去。她用纯黑的斗篷将自己包裹起来，即使是透出外界的那双眼睛，也盖在了黑布眼罩之下，在这样的夜里，没人能发现的了她。
　　越是往上，寒风就越是激荡，一百米，两百米，三百米....
　　仁安华直接升高到了一千米的位置，这已经是能够分辨出研究院大致形状的极限距离了。她解开了鞋带，将那双高跟长靴抱在了怀里，露出了那被白丝包裹着的绵软双足。
　　狂风在耳边呼啸，千米高空的烈风甚至让仁安华都感到了一丝寒冷。
　　“差不多了。”仁安华调转身形，以头下脚上的状态，像子弹一般瞄准了目标。
　　随后，力场解除。
　　不加阻拦的坠落造就了极致的速度，世间恐怕很少有疯子敢像仁安华这样玩，这根本就是在挑战人类的求生本能。
　　云层在身边快速掠过，黑色的背景中坠下了一颗无人察觉的黑色流星，仁安华瞄准了一座最为宽敞的楼顶，在最后一百米的距离内调转身姿，双脚朝下，全力反向开启念动异能。即使这样，速度似乎也不见半分减少，裙摆被烈风向上掀起，紧紧的贴在了腰部。
　　在这样的速度之下，百米距离转瞬即逝，她像子弹一般打在了宽敞的楼顶，绵软的前脚掌首先接触地面，直接承担着身体在加速过程中所积累的巨大冲击，而这样的冲击，全部累积在了她的脚踝上面。一度，两度....在缓慢的屈膝卸力之下，合金钢骨像一根高强度弹簧一样吸收着巨大的能量，直到双脚踩平，速度刚好归零。
　　没有发出任何声音。
　　极动和极静被人强行拧合，形成了一种相当诡异的观感。
　　完美落地，仁安华控制着脚踝的屈度缓慢起身，重新穿好了自己的高跟长靴。
　　潜入成功，起点，A座顶楼。
　　

裙：9④⑤9③1705


第五章 解决问题
==============================
　　仁安华此次前来并不打算一步到位，首先，她只打算从钱智明嘴里收集一些情报。虽然她很想尽快帮老朋友解决问题，但是对于“熔炉”这种玩意儿，她知道的还是太少，大小位置一概不知。只听说有着给整座城市供暖这种能力——听起来真是有种可怕到扯淡的感觉，鬼知道这玩意儿得有多大，如果超出了货车小队的运载能力，那她就得重新计划一个方案了。
　　当然，如果收集到的情报表示熔炉大小合适，获取位置便捷，那么仁安华就会直接集结自己的部队，人加设备，打包带走，重点就在于一个快字。仁安华已经通过陈书联系到了小队的全部成员，所有人均处于待命状态，今夜他们无人入睡，只要仁安华一个命令，他们就会开着那辆外挂级别的货车暴力破关。
　　研究所外围防守严密，但内部却给人一种空空荡荡的感觉。尤其是入夜之后，人气更是稀少，仁安华飘在五楼的楼梯口，看着漆黑一片的走廊，脊背莫名有些发凉，总觉得会有灵异作祟似的。话虽如此，此时漂浮在空中无声前进的她，到是和这种场景有着莫名的契合感。
　　其实相比于寻找“熔炉”仁安华到更想先去宰了万兴邦这个兔崽子，白天得知万兴邦就在积明的时候，她就产生了这种冲动。只不过为了避免打草惊蛇，她最终还是放弃了这个想法。熔炉是通往未来的门票，孰轻孰重她还是分得清的。
　　为了自己以后的藏身之地，也为了老朋友幸福美满的婚姻......妈蛋，一想到这里仁安华就感觉莫名嫉妒，美满婚姻什么的她也想要啊。只不过....少女捏了捏斗篷下的裙摆，夹着腿蹭了蹭，她感受着丝袜顺滑的触感和体内微妙的充实，回到了现实。
　　算了，看在还挺舒服的份上......
　　鱼与熊掌不可兼得，少女的小脸有些微红，自己的身体会变成今天这样，虽然有很多被迫的过程，但不可否认的是，其中也的确有一部分是出于自己主动的选择。她不由自主的回想起一些在苏城时发生的糟糕故事，顿生觉得脑子有点过热。
　　“啊啊，我想这些干嘛啊。”仁安华的内心咆哮着，她突然觉得自己最好能失忆一下。
　　当人处在一片黑暗的环境中时，就是这么容易胡思乱想。仁安华小淑女的运气不太好，想起了一些自己想要忘记的回忆。
　　好在三楼很快就到，让仁安华的注意力能够转移到正经事上去。
　　仁安华在走廊上仔细的查看着门牌号，由于天色太暗，她需要靠的很近才能看清楚。好在作为一只浮游少女，对于现在的她而言，高度不成问题。不过与此同时她还得警戒周围是否有人出现，这就比较让人神经衰弱了。治疗反馈探测也不能乱用，不然有自身暴露的风险，这东西就跟手电筒一样，你照到别人的时候，同时也暴露了自身的存在。仁安华越发觉得这个技巧存在局限性了，虽然正面战斗很实用，但遇到这种需要潜入的情况，就非常让人头疼。
　　“303、304......”仁安华寻找着陶伟给自己的那个房间号，但总感觉有什么地方不对劲的样子。“总感觉，这地方不像是有人住的样子啊。”
　　仁安华看着黑漆漆的窗户，有些疑惑。她想知道里面到底装着什么东西，但又不敢贸然试探。她知道积明的作息很严格，十一点一过就得熄灯睡觉，难道钱智明这等人物也得受此约束？他们搞科研的不应该是那种天天熬通宵，一心出成果的肝帝吗？
　　好吧，这种认知的确带有一点偏见。可总不至于.....
　　仁安华浮在窗户上沿，耳朵紧贴着墙壁，她自认听觉已经十分敏锐了，可就算再怎么仔细聆听，也捕捉不到一丝声响。哪怕是睡觉，人也是活着的，打呼噜，翻被子，磨牙，甚至说梦话，总之能闹出的动静还是不少。当然，这些还不能作为决定性的证据，充其量只是猜测而已，安静睡觉的人也不是没有。
　　可仁安华就是觉得不对劲，她感觉到了一丝不安，这地方，不像是有人住的样子。
　　只走过四个房间就察觉出异常，虽然只是猜测，但也称得上机敏了。不过遗憾的是，在她踏上楼顶的时候，就已经落入了陷阱。
　　就在仁安华想要展开反馈场查看周围情况的时候，她的身后传出了开门的声音。
　　“安小姐，你好。”
　　仁安华听见了一个不怎么熟悉，但却一直清晰存在于自己记忆中的声音。
　　“仁小安，呵，起这种名字，还真是...符合你的个性。”来人抬头看去，仿佛在门内的时候，就已经掌握了仁安华的位置。
　　灯光亮起，浑浊的黑暗被一扫而空。仁安华平贴在走廊顶部，四周没有躲藏的地方，想要不被发现，只能寄希望于视觉死角。但当她看清来人样貌的时候，她就知道，已经没有躲藏的必要了。
　　“万兴邦。”仁安华缓缓降落，她的确没想到，自己与这个万恶之源再次见面的时候，会是这种方式。她很不爽，不是因为潜入失败，而是因为万兴邦那一副气定神闲的模样，仿佛对她的行动了如指掌一般，这让她很不舒服。
　　但她不知道的是，此刻看似气定神闲的万兴邦，内心并没有那么淡定。仁安华十分危险，这一点万兴邦再清楚不过了，可他还是没有想到这家伙居然能够如此悄无声息的出现在这个地方。
　　是的，悄无声息。其实万兴邦得知仁安华的存在，也不过是十几秒之前的事情，他甚至都不知道仁安华是怎么进来的。这一点让他非常不安，虽然纸条上写的是在A座3楼埋伏，可作为一名合格的司令，万兴邦又怎么可能只在三楼埋伏。实际上，这个研究所在今晚的守备力量至少整体加强了三倍不止，可即便如此，也没有捕捉到任何入侵的身影。
　　“浮空状态，她是从天空潜入的吗？”万兴邦表面上维持着镇定的模样，内心却疯狂的分析着守备弱点和对方的潜入手段。这很重要，此处是军方重地，被这样悄无声息的潜入，问题可大的很。四阶异能者能够开发出额外异能，这一点万兴邦自然是知道的，他也考虑过空中被人入侵的可能性，不是没有应对方案。
　　考虑到军方现有四阶异能者的浮空移动速度，研究所制定了相应的雷达系统，相比于传统雷达系统，这种针对人类的雷达系统对于低空慢速物体有着灵敏的反应。当然，这只是针对常规异能者的探测方案，而某个千米高空自由落体的疯子刚好命中了这种雷达系统的弱点。
　　由于低空慢速这两个条件的限制，导致这种雷达的捕捉范围十分有限，最多就到一百米的高度。然而对于从千米高空落下的仁安华来说，最后一百米的距离完全就是是一闪而过，根本没有给这种低空雷达留下捕捉空间。
　　不过这也并非军方考虑不周，毕竟以仁安华那种超高速度落地，常规来说肯定是会造成巨大响动的，那种情况根本不需要雷达探测，只需要有人醒着就行。谁又能猜到这粉毛不按套路出牌呢，轻盈的身躯加上超高性能的合金骨骼使得她完成了一次常人难以想象的无声刹车，以至于万兴邦现在都搞不明白这只粉毛是如何在不惊动任何警报的情况下出现在此处的。
　　若不是今晚在三楼临时加装了热成像仪，恐怕万兴邦还不见得能这么快发现这只悄无声息的小家伙。根据监控显示，她似乎是一路开着反重力，以全程浮空的姿态潜入此处的。
　　万兴邦的眼皮不由得抽了两下，全程反重力开启加念动推进，就为了不发出声音？这也未免太过奢侈了，她的能量流是无限的吗？在万兴邦的常识当中，四阶异能者的这两个额外技能都属于相当烧蓝的辅助技能，一般都只会在战斗当中偶尔使用，通常就是微调身形或者辅助突进，还有就是脱离尸群。这是在军方长久的战斗当中，总结出来的几个用法。
　　因为反重力场和念动对能量流的消耗，实在是有点高了，虽然可以通过熟练来降低消耗，但那也是有极限的，总之绝对不是可以用来代步的东西。对异能者来说，能量流的储备就是生命的保障，没有那个傻瓜会无端的将自己的能量流消耗在这种无关紧要的地方。
　　某种意义上来说，将浮空移动锻炼到吃饭喝水一样简单的仁安华，才是异能者里面的异常者。虽然她也是被迫的，但没点天赋还真做不到这种程度，高度熟练的第二异能也为她的战斗风格带来了很大的改变。
　　当然万兴邦再怎么聪明，也猜不到这只浮游少女身上究竟发生过什么。根据他的常识来推断的话，仁安华的能量流储备保守估计都已经消耗大半了。
　　以这种状态进行战斗，自己胜算很大。再加上早已埋伏在暗处的特战小队，可以说是稳赢了。他觉得仁安华应该也意识到了这一点，所以定然不敢轻举妄动。在必赢的条件之下，他所追求的东西，就不止于胜利而已了，如果可以的话，他仍希望仁安华能以合作的形式加入军方。
　　“仁先生，既然你出现在这里，那么...”万兴邦的话才说一半，却发现对方的头蓬之下爆出了一抹红光。
　　万兴邦立刻抽刀格挡，果不其然一道迅捷无比的斩击由下而上，五米的距离仿若咫尺，仁安华的速度实在太快了，若不是万兴邦有所准备，刚才那一下突袭就得要了他的命。仁安华的斩击不仅迅捷，而且势大力沉，即使挡住了，也如同被重物横扫一般将万兴邦击退了半米。
　　万兴邦揉了揉被震的发麻的手腕，很难想象刚才那种可怕的劲道是从眼前这具小巧的身躯中爆发出来的。同时，他也很难想象仁安华这混货动手如此突然，她难道不清楚自己的处境吗？
　　“我刚才还在犹豫要不要先去把你宰了，没想到这么快你就出现在我面前，我知道了，你是专程过来给我杀的，对吧。”
　　危险的温度从刀尖扩散开来，路边随手捡来的斗篷在仁安华进入战斗状态的瞬间就开始了燃烧。
　　需要解决的问题有很多，解决万兴邦或许不能解决所有问题，但至少能解决百分之八十的问题。
　　这是仁安华单方面作出的结论。

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：1049452235 
次元聊天群 ： 694268562
多次元升华群： 810454678
多次元聊天群 ： 812179921            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

